20[問題] SONY 1 & Note10+ 拍照差異疑問

RAA1144557: 不要嘴DXO喔，權威付費機構耶
MacbookPro13: 我會被吉嗎？
RAA1144557: 不會吧
shankstrf: DxO送測的是獵戶版本,台灣的N10系列是高通版本
nathan2000: 相對低光三爽徧好降雜訊，徧明亮鮮豔是三爽家的特
nathan2000: 色，一般場景絕對討好眼球不多說.
RG5678: 不會被吉吧…想多了
nathan2000: 總之在大部分人可接受的細節表現下，比拚的是色調
nathan2000: 明亮這種，像我拿P3XL但一般場景老婆的S10+拍起來
nathan2000: 還是比較好看.
shankstrf: 看看N10+那精美的沙發紋路
shankstrf: https://i.imgur.com/Q714x2m.jpg
MacbookPro13: .....所以S855的Note10+ 拍照比三星自家處理器差啊
nathan2000: N10不是有更新，細節聽說有改進，還是這只是謠言.
shankstrf: 拍紋路最清楚最明顯
shankstrf: https://i.imgur.com/LNjprHJ.jpg
MacbookPro13: 目前Note10+是最新版本了
MacbookPro13: 其它我去海邊拍的也是有點油油的 如果有想要看照片
MacbookPro13: 我在補上傳
shankstrf: 更新androi10後細節更好只是01上面通粉的自衛之說
shankstrf: https://i.imgur.com/y9GA7PS.jpg
nathan2000: https://i.imgur.com/VANz5qq.jpg
nathan2000: S10+拍的，老婆回來我在試低光.
MacbookPro13: 想知道Note10+ 其他人S855的拍照
MacbookPro13: 突然有種感覺DxO跟WHO作風好像 QAQ
Xperia: 拍照不能只看細節，三星的HDR和夜拍還是比較好，但
Xperia: 我也覺得dxo這分數不太合理。
shankstrf: 就DxO送測的是獵戶版本的N10,這個DxO也有寫
Xperia: 主要是X1分數太低了吧
Freecoins: 升10之後細節的確有進步啊
shankstrf: ISO提高了而已,且夜間模式從1600上升到4000
shankstrf: N10高通的夜間還有腳架模式,架腳架曝光會到2秒,但獵
shankstrf: 戶版到沒有
shankstrf: https://i.imgur.com/FcZOmWa.jpg
MacbookPro13: 這隻Note10+已經是Android 10
RAA1144557: 反正DXO就是你努力刷就有分
stellfeeling: X1成像這樣沒破百? Dx0應該改名Cx0
RAA1144557: $$$$$
aa8351489: 夜間模式 還有hdr部分 note10都比較好  看了很多評
aa8351489: 測  1的HDR 根本.......
aa8351489: 雖然dxo....  但也不是只評細節啊
rinppi: 1不是比ZF6還低嗎
aa8351489: 有看過DXO評分各細項嗎
rinppi: 還是ROG2 忘了哪一台
MacbookPro13: 1如果在M模式強制HDR 效果會好得驚人
MacbookPro13: 自動模式看逆光場景大不大 有一定範圍會觸發逆光
ggg199685: Xperia 1拍照不錯 根本沒那個DXO評價的那麼低分
qjason: 這樣Xperia1很值得買，相機強、螢幕強
aa8351489: 那你可以看一下 dxo是怎麼說的   我覺得其實只看細
aa8351489: 節來說誰拍照好不好很怪  當然每個人在意的點不一
aa8351489: 樣
shankstrf: Sony的自動模式有機率還會失焦,這在Z3就有的問題到
shankstrf: 現在還是有,撇除這個的話X1台版N10+,我大推X1
r789p987p: 原來獵戶跟高通拍起來差這麼多@@
shankstrf: 樓上,通粉說沒差
aa8351489: 我是NOTE10+ 同事是1  我自己覺得成像上 不論是HDR
aa8351489:  超廣角 長焦鏡頭 還有躁點控制上  前者更好   但N1
aa8351489: 0這代細節真的相比NOTE9是退步
nicky0930ape: SONY Win
shankstrf: 到現在通粉還是會找理由說是三星故意負優化或是三星
shankstrf: 的美肌太強造成的,就是不想承認高通ISP比獵戶ISP差
shankstrf: N10在10月還11月的時候還更新,把自動模式的曝光稍微
shankstrf: 拉長換取畫質,結果還是比獵戶拍出來的差,這次更新10
shankstrf: 更是把ISO1600直接拉到4000,獵戶都沒有,超作弊....
BenJMAS: 看過小米你還要信DxO嗎？
BenJMAS: 不過真的在乎相片細節的人應該不會追求手機吧，應
BenJMAS: 該都去玩相機了，手機拍照賣得好的機子，不都是華
BenJMAS: 為三星或Oppo這種大肆加工過後的結果嗎？
garrickhsu: N10太鮮豔了，好奇怪
fupm: 我覺得S10+一定比X1強，可是沒有Dxo說的那麼多
messi5566: #1TPdAbFI (MobileComm)
jiunmoon: note10+升級到android10，拍照有變好
jiunmoon: 拍家裡的肥喵時，升級後，毛髮都有根根分明
leung3740250: 做實驗最基本的一點就是controlled variable，用s
leung3740250: 10和note 10比是國中科學科目都在睡覺嗎？
jiunmoon: 比一開始拿到手機時拍到的糊糊毛好太多了
xiaoyao: PA測獵戶座Note 10+細節也不好啊 呵呵
Freecoins: 為什麼要放棄細節真是難以理解
shankstrf: 實在不懂通粉邏輯,可以跟他廠比照相,跟自家就不能
shankstrf: 比照相,但要比遊戲和效能自家又能比了耶,神奇
shankstrf: S10和N10照相選哪個=可控變因太多不能比較
shankstrf: S10和N10玩遊戲哪個=當然N10啊,人家高通,,獵戶爛
shankstrf: 以上結案
BenJMAS: https://i.imgur.com/6RlaFtd.jpg
BenJMAS: 因為他們發現大部分的人不會這樣子看照片，也不會
BenJMAS: 上傳這樣子的照片到社群網站，所以著重在其他面向
BenJMAS: 。
kevin810647: x1用了半年多也是很滿意，其實看個人啦偏好本來就不
kevin810647: 同
dennis1212: 其實也不會每個人買手機都會看DxO
leung3740250: 質疑就是通粉，邏輯比精神韓國人還神奇
leung3740250: 現在要求的是用s10 9820 vs s10 855/note 10 9825
leung3740250:  vs note 10 855，國文很難懂？
RieX: 我滿好奇為什麼支持者老是喜歡去挑別牌手機的毛病，
RieX: 而不是檢討為什麼自己牌子如今可以只剩0.167的原因
RieX: 。喔對了，那些願意檢討的，早就都被打成黑了，反正
RieX: 有logo就100分，完美無瑕
xiaoyao: 請勿自介
shankstrf: 等一下又會問版本相同嗎？照相程式版本一樣嗎？
shankstrf: https://i.imgur.com/5I5MV0k.jpg
shankstrf: https://i.imgur.com/W5iWG6n.jpg
shankstrf: 比獵戶N9還糊
shankstrf: https://i.imgur.com/ItvACNY.jpg
shankstrf: 還是說連上一代都不能比？笑死
AnsonLan: 不過之前爬文 xperia 1相機好規好 動不動就過熱不
AnsonLan: 給拍 這問題不知道解決沒
xiaoyao: 沒料的人只會東酸西酸，也拿不出什麼可以交流討論
xiaoyao: 的論點www
shankstrf: 我社團一堆苦主,還在不能這樣比,呵呵
shankstrf: https://i.imgur.com/7Qz4r35.jpg
xiaoyao: 我印象中S7 那期獵戶座拍照就稍微比高通好
MacbookPro13: 我的Xperia 1還沒跳過拍照過熱畫面
Arthur818: 一堆沒買的在那邊嘴炮 不買就好 又愛哭
RieX: 同意，支持者整天在酸其它牌，卻無視自己牌子完全沒
RieX: 料沒內容可以在市場上去做競爭，這點真的滿嚴重的，
RieX: 難怪會只剩0.167只能在others裡掙扎
xiaoyao: 還同意XDD
xiaoyao: Arthur818是在講某R吧 XDD
xiaoyao: 我有買三星總可以評論了吧，反觀  嘻嘻
xiaoyao: 雲之使用者www
shankstrf: 雲之使用者xDDD
leung3740250: controlled variable這詞有這麼難懂嗎
xiaoyao: 你沒看雲之使用者在那邊酸Sony市佔了嗎？哈哈哈
RG5678: 雲使用者XD
RieX: 建議可以去手機二手版a一下我id,看看我拿過幾支xper
RieX: ia,裡面還不包括因為太爛不敢拿出來賣的，像那支台
RieX: 索最末版更新會造成充滿電後自動關機的TX
xiaoyao: 所以那代表Xperia 1拍照爛哦？神邏輯之雲使用者XD
EvelynOcean: X1國內外盲測是最差的沒錯
xiaoyao: 盲測就看討喜度啊
xiaoyao: Note10+ P30Pro 國外盲測也拿過很慘名次阿……所以
xiaoyao: 呢？
EvelynOcean: 不看討喜度就剩DXO了
RieX: 我沒講過x1拍照爛，請不要腦補亂講謝謝。我只說過x1
RieX:  94分跟盲測墊底，而這些都是友站提供的數據，有問
RieX: 題請去找他們
xiaoyao: 對啊 反正你也只是想酸，沒有討論的必要，有問題找
xiaoyao: 他們XD
xiaoyao: @shankstrf 還是s大好多了
xiaoyao: 客觀數據 細節不好就不好……不會東扯西扯市佔XD
RieX: x1盲測輸，專業評分也輸，只剩支持者主觀意識不認輸
RieX: ，難怪只剩0.167，市場會給出最公道的答案
xiaoyao: 果然又正常發揮了XDD
fcfd: 很簡單 看盲測就知道了 ^^
eason2000: 一直跳痛同一個點也是蠻厲害的
farnorth: 只要有索尼就會有R大
SODtaiwan: note就是油阿 還需要護航什麼
peng198968: X1比較接近肉眼看到的
szdxc17: x1爽爽使用中 某R真是科科
sxzp: X1用爽+1
sinpin: 附拍照功能的遙控器讚
RieX: 支持者的駝鳥心態跟sony混亂的手機發展方向真的是天
RieX: 作之合
axlfun: 獵戶跟高通成像問題從S4 NOTE3就一直存在了
abop65913: 真的很好笑
rz759: 結果通篇在討論三星的高通vs獵戶座，只有某索黑一
rz759: 直出來嗆支持者跟市佔是在...？
rz759: 老實說沒有大型手遊需求的使用者還是推獵戶座，自
rz759: 家調校還是有差
tom282f3: 在講控制變因的等等就會開始說n不夠大
tom282f3: 做出來的r不夠小 不足以推翻虛無假設了
tom282f3: PTT討論又不是在發paper
tom282f3: 人家手邊拿不出的手機你要斗內他嗎
yobank: 半年x1表示從來沒過熱 且極順
tamaris: https://reurl.cc/lLqkVd
tamaris: 看來這次S20系列台灣又要上高通版了
tamaris: 拍照又要差國際版一截了
MBAR: 這個板很多人說三星出高通必買，要賣翻了
nathan2000: 看來台灣S10系列細節比高通N10好是確定了，只是原因
nathan2000: 為何不是研發團隊也很難得知了.
TaricOP: SONY有GCAM可以用了嗎？
MBAR: 沒有，看來是永遠也不會有了
stellfeeling: 比較好奇高通note10會不會比較沒有slag
stellfeeling: 效能跟拍照的抉擇真的很困擾呢
hulala: 99樓的照片是很久以前的吧
Xperia: 我覺得轉場時還是會Slag，尤其是底部三條橫線的手
Xperia: 勢操作，但自己去試用最準
leung3740250: 160樓講那麼多屁話幹嘛，現在只是要求最基本的con
leung3740250: trolled variable，就是s10高通vs s10獵戶座/note
leung3740250:  10高通 vs 10獵戶座，這麼簡單都不懂理科考試都拿
leung3740250: 0分的嗎
shankstrf: 我上面都po了,不知道是你眼幹,還是你顧左右而言他
leung3740250: 我又沒回你
