20[問題] 在意續航、不在意照相 S7 edge 對決於 HTC10

tim0723:灰熊贏定了 根本不用看這場.
tim0723:尼克贏定了 不用看...
tim0723:馬刺屠殺秀
tim0723:沒空 灰熊贏定了 還要看嗎
tim0723:上次是不小心落賽 熊熊有可能對金塊連續落賽兩次?
JuiFu617: 充電速度差不多
shi21: 整篇看下來你也差不多該選S7e 我個人會選10啦 怕手
shi21: 滑噴機子 我裸機派的
aa8351489: 如果比續航 s7e肯定好很多  可是10的續航不差了 和8
aa8351489: 20版的s7差不多  很夠了
aa8351489: 扣除拍照 你就看你喜歡哪支外型去選就好
jdemha: 1打電話問客服很快~ 中華電信客服都很客氣的
aa8351489: 握感 每個人感覺都不同   如果你兩隻都差不多  那
aa8351489: 說真的 就從外型下手   看你文章你又比較喜歡s7e外
aa8351489: 型
aa8351489: 定案 買s7e
jdemha: 2的話我覺得輸入法蠻重要的~ 我會試輸入法
nath0975: 10贏在音質、系統的順暢度和後續更新,就看你care不c
nath0975: are這點
yoshonabee: 10的觸控反應速度大勝s7e
jeff101234: 輸入法這種東西不是直接用google注音就好了...?
Nappa: 旗艦續航 8890版S7E應該沒對手
Catlaco: 請問觸控反應怎麼測 大勝是怎樣的大勝法？
Himmelsens: 大勝！？真的假的@@
pchan5231: 有對HTC的信仰就會大勝
qaz12wsx45: 說到更新 其實這一年下來s6更新不覺得少啊
qaz12wsx45: 就跳版本慢了點 但還是吃到6.0 (7.0不敢想XDD
jdemha: 因為我本身不是用注音的~ 所以要試試手感
appleonatree: 耳機音樂10>>>>>>>s7e
bcsikkfh17: 續航肯定s7e大勝 至於10的qc3.0貌似沒有快s7e多少
bcsikkfh17: 不過溫度應該會比較不高 在意發熱就考慮10 不然續
bcsikkfh17: 航加充電我是投s7e一票 在意更新也選10
bcsikkfh17: 我自己是用s7e裸機 美型手機就是要裸奔
bcsikkfh17: 音質真的也是htc強項 不管外放或耳機都是
rockmanalpha: 10續航還可以 但比起來 肯定S7E要好不少
DiChik: 續航...S7E應該多HTC 10至少1.2倍的使用時間
DiChik: 快充時間倒是差不多的水準...XDD
harry18456: s7e會不會滑到側邊螢幕而斷珠呢?
DiChik: 至於一般使用下的溫度...10會微溫，S7E則沒感覺
aa8351489: s7e不太會發熱阿 目前的評測看來10的發熱比s7e高一
aa8351489: 些 但也不到燙
DiChik: 觸控反應 就是Android中第一名跟第二名的差距XD
aa8351489: 順暢度 試用下來10真的比較好 可是沒有大勝  三星這
aa8351489: 一兩年的旗艦 操作都算很順暢  只是htc更順暢
bcsikkfh17: 快充會微溫 沒用過10的3.0所以不曉得 只知道時間差
bcsikkfh17: 不多XD滑珠我是沒因此斷珠過啦～ 依舊神
DiChik: 我覺得重點是，機身體積..10幾乎快跟S7E一樣大了XD
DiChik: 10重一點點(可忽略的差距)
james732: 我倒覺得M10的手感比想像中的還輕，而且不滑
aa8351489: 不過說真的 原po也沒有什麼特殊需求 這兩隻哪一隻
aa8351489: 其實都應該可以符合
aa8351489: 就再找一天去握看看手感
DiChik: 至於你前身用蝴蝶...
DiChik: 過來S7E的話會有一些不適應的時間
DiChik: 然後，三星比較會滑動lag
makoto1982: 我會推s7e 但兩台都去試玩比較準 續航的話s7e毫無
DiChik: 我握過10，重量感受...就跟S7E差不多XDD
makoto1982: 我會推s7e 但兩台都去試玩比較準 續航的話s7e毫無
makoto1982: 疑問輕取目前檯面上的旗艦機
qaz13579: 充電速度好像沒比較快喔
vace0912: 別猶豫了，先買先享受
aa8351489: s7e  lag情形沒那麼誇張啦 只是10太順了 相較之下
aa8351489:   原po就亂滑阿 左滑右滑 隨便應用程式點點看 看開
aa8351489: 啟速度
pcmaner: 施主您已心有定見 老納就無需多言了
bcsikkfh17: 如果是平常使用 s7e溫度控制應該會比10好
bcsikkfh17: 只是快充會溫熱是正常現象就不知qc3.0有沒有更好
bbcrecord: htc10 今天去試用 握感非常好
allen225: 心裡都有選定了不是嗎?何況這兩者勝負 都是些微差距
allen225: 所謂大勝大概就是90分贏85分，有些推文自己判斷就好
jennywalk: 兩支綜合等級差不多，挑順眼的買
nath0975: 三星沒在音質上做功夫 就是能用就好
nath0975: 但你要發揮10的優點也是要有無損音檔
kblover: 音樂還是會有差  m10會比s7好
a19930904: 三爽從NOTE1 音質就開始走下坡
kenick: 紅色不是說之後會出?
nath0975: 10的配件有附一個入門(？)級的耳機
nath0975: 紅色好像是日本那邊才有出的樣子
appleonatree: 不 YouTube就能感受出來差別了 展示機可給插耳機唷
s1023: 哇...我木耳只分的出全面啟動電影跟電視那個waaaazz
s1023: 認為續航比較重要，typeC充電線稍貴
kruzin: 拿耳機去展示插插看比較一下就知道了
Angrierb: 轉珠黏手度，看數字就是10>>>s7，耳機也是10>>>>s7
Angrierb: 續航的話 通常純待機都不太需要比 不過有常開螢幕
Angrierb: 那s7比較好
makoto1982: 我試玩10的感想是到底是有順到那裡去。XD
jennywalk: 續航靠行動電源救，照相跟音質出來就那樣，用軟體
jennywalk: 調只是加成。
Himmelsens: hTC的音質個人覺得動態感十足 流行樂不錯
makoto1982: 論順暢度也沒順的飛天啊。換個多功 開個圖檔也沒很
makoto1982: 很順 你說專場動畫做的比較柔 那就算了
makoto1982: 音質方面 s7e推力是比較弱 但還是平均之上
battlewind: 抱著什麼樣的心態試就會有什麼樣的結果
lintetsuya: HTC神調教真的不是開玩笑的 M7,A9用得都超滿意
makoto1982: 只能說信仰凌駕客觀XD
nk950357: qc2.0跟3.0差不了多少
nk950357: 續航力就s7e吧 htc續航還是一樣慘
xiaoyao: 10的觸控反應速度大勝s7e XDDDDD
money1992922: 哪裡慘? 10續航不是跟S7差不多@@? S7E的電池比較大
rockmanalpha: 險勝820版的S7 但台灣S7/S7E都是8890 所以應該會差
rockmanalpha: 個20%左右
rockmanalpha: 但不代表10的續航就很爛啊 就中上
hsinggg: 10音質贏,雙喇叭輸出贏,手感贏,轉場滑順感贏
hsinggg: 10相機輸,續航輸(跟台灣版S7比),少個無線充電
hsinggg: 各有勝場 所以你就都去摸摸玩玩吧
bravejared: 只有我覺得你自己最後的第5點才是正解嗎？
poi96300: 你的需求 怎麼不考慮note5就好 外型不好看嗎？
poi96300: 另外你都用什麼聽音樂 3K以上的耳機？
APC: S－lag，flicker 都很有名喲
DiChik: SLAG很有名我是知道 Flicker並沒有，台灣人不知
DiChik: 用很普通的耳機聽的話 10倒是大材小用了XDD
DiChik: 10的原廠耳機是還不錯，聽起來的價值超過1K吧
paulik: 用10的附贈的耳機聽高音質音樂超級驚艷 厚度細節都
paulik: 好棒
hsinggg: 用過10的耳機, 你以後就會對相對高階耳機有興趣
hsinggg: 然後荷包你最好以後交給別人管
superprada: QC3.0u有改進QC2.0中後段充電效率，對於充電時間
superprada: 沒有明顯的差異
bsloveba: 去找展示機 裝上遊戲試玩 就會有答案了
DiChik: 其實我覺得購買的使用者若是以價格取向的...
DiChik: 拿到10的那副原廠耳機後...應該不會換了，直到壞掉
DiChik: 對音樂不要求只是想要爽一下的，10那副真的夠用了
WINWIND1029: 在意防水的話，就是s7
DiChik: 再上去什麼se535啊 um300pro啦 甚至是k3003的
DiChik: 絕對不是這些人的訴求XDD
poi96300: 我買手機 不管iphone還安卓 都沒在用原廠耳機的XD
DiChik: 我也是 原廠都是放著XDD
DiChik: 其實我覺得你明天再去一次也是一樣的疑問回來啊XDD
DiChik: 重要的是你最在意哪幾點，列出來比較..
DiChik: 這樣很快就會有答案
rtyu6099: 沒摸過10,但入手S7E到目前為止沒有任何不用滿意的地
rtyu6099: 方
j0928875963: 跟你一樣用蝴蝶機 決定買S7E 螢幕大小跟電量為主因
hsinggg: 恩  就像樓上說的  到最後你認真想想你平常的用途
hsinggg: 如果兩個造型你都可以接受, 就是用你自己的習慣決定
Rmoon: 依你的需求，怎麼覺得我M8紅，賣你就好  XD
kudo0930: 如果你很重視音質 那不用考慮了 直接選10
ying02: 最近有出紅色的那支是A9 正面跟10其實滿像的
striving: 我第一天就去玩10，說真的，覺得很一般。
mascherina: 不會考慮三星
JeffreyCorn: 粘手度10真的大勝s7e，你在乎的音質也是10最好
shiaobau: 如果是在當兵中的話 S7E那個曲面可能要小心摔
shiaobau: 當然每支手機都怕摔 但是可以看看評論
davidrick: 螢幕觸控反應，htc10是120ms, s7是163ms, s7e應該跟
davidrick: s7差不多，htc10應該>s7e
zsp40773: http://i.imgur.com/u1JGMRJ.jpg
zsp40773: 螢幕觸控反應 這玩意兒可以多少改善 至於能感受到多
zsp40773: 大差別就見仁見智了
opo28593: 轉珠還是平面s7好，玻璃貼也比較好找
kerry1461: http://and1.tw/evaluation/content/1026/page/7
kerry1461: 音質分析
jack42107: 10 指紋辨識速度也大勝
jack42107: 去搜尋"HTC 10 全面評測"看看
sumins: 大家說10的續航強都是跟去年810比 這不會很奇怪嗎
sumins:  其實在今年旗艦裡10的續航也不強 可能不小心還會
sumins: 墊底
