20[情報] XZ2P VS NOTE 9 拍照對決

jasn4560: 根本開掛
op840906: 當年嘴sony拍照的現在在哪裡
twistedvate: 第二相機太外掛了吧
xiaoyao: 先猜 XZ2P贏在夜拍
f860506: 未看先猜手機界單眼大獲全勝
suika824: sony稍微認真就這麼強的嗎
krrvincent: 真的強
bossum: 索尼大法好
f860506: 沒OIS的夜拍就是渣
APC: 索尼錄影根本黑科技
xiaoyao: 大師開釋：聽說SONY手機拍照很棒不需要OIS
Tass: 比夜拍索尼也輸的話根本可以填海了
APC: 手機 (X)  CMOS 商展平台 (o)
rinppi: n9的怎麼都看起來糊糊的
senma: 第一章索尼的葉子比較清楚　但三爽的建築窗戶燈光
senma: 比較細
APC: OIS？Pixel 表示......
twistedvate: 夜王
APC: 後面幾張截圖是錄影的內容
jiern: 第一張是不是對焦點不同所致
chunyulai: 索尼平常使用根本手震到不行 沒有OIS
wryyyyyyyy: 夜間錄影那邊XZ2P真的強
senma: 如果是錄影截圖不意外　索尼錄影本來就強
chunyulai: 然後這個ID我就不說了  當初說好的JDI屌打三星呢
senma: 重點是拍照有沒有贏
chunyulai: 結果現在JDI跑到哪裡去了  現在來索尼屌打三星
jiern: 點進去看 有幾張照片 感覺note9鏡頭沒擦乾淨
chunyulai: 那之後大概你要發Kyocera還是Sharp屌打LG嗎
chunyulai: #1PrRSacD  說好的三星沒競爭力呢
chunyulai: 捧日哥我就不說了 繼續帶風向 走著瞧
xiaoyao: 樓上算踩線嗎？本篇跟面板的關係？
poi96300: 夜間錄影SONY整個屌翻 但是拍照噪點還是很嚴重
xiaoyao: 是沒看過Ray Ma評測嗎？反應這麼大……哈哈哈哈哈
r789p987p: 拍照好不好實際測試拍最準，這種評測一堆都造假
kkcity59: 不懂...Note9雖塗抹感稍重但動態跟細節仍然好很多啊
kkcity59: 尤其是動態範圍如果用原圖叫色階或許會看出曝光問題
xiaoyao: 好很多？第2張葉子紋路 層次明顯XZ2P 好吧
ruizachi: 肉眼看大圖真的被碾壓
ruizachi: 但細節感覺n9不輸很多
kkcity59: 有些樹葉部分Note9塗抹太重確實整個沒東西了
peng198968: 我也覺得第一章對焦點不同，照片中間那藍色的東西，
kkcity59: 但是一樣很多高亮度Sony完全喪失了細節
peng198968: Note9反而比XZ2P來得清楚。
kkcity59: 所以說輾壓...我不覺得。我看完會覺得三星比較好
xiaoyao: 第5張地板 明顯XZ2P細節多……木眼都看的出來
xiaoyao: https://i.imgur.com/jYyL4wp.jpg
gn00029914: Sony亮部動態的調校還能靠更新 Note9成像相較不銳利
nk950357: 三星夜拍根本就是把看得到的紋路都抹成平的ZDDDD
nk950357: XDDDD
Pornograph: sony屌打
lukesfather: 還沒看影片，但索尼這次縮圖大贏歐！
letom: 索尼大法好
whe84311: 寬容度不是拍包圍曝光RAW再一個個拉回去EV0檢視嗎
wtfconk: 怎麼好像在看逆轉之戰最終話XD
RAA1144557: 好啦，索尼重量獲勝 ya～
taffy128s: 手機界的單眼被油畫機完敗
APC: 追趕的腳步很快
tk1211: 星粉： note 9雖然塗抹稍重但是細節還是好很多
pchion2013: note9慘敗
watwmark: 話說XZ2P這次的外放喇叭做得怎樣?
suifong: DxO專業評測機構都不敢送測就不用講了。
cherokee2006: 這差距已經大到不用送測，一般人也看得出來了吧
suifong: 索尼單眼相機這麼猛，手機上的相機甚麼時候能把DxO
suifong: 第一的華為P20 Pro壓在地上打？
Chdolodocha:   xz2p完勝
KS23: ***寫手快來護駕
suifong: https://youtu.be/vRmJKH8GLyo
walter741225: 挖靠...這實力已經不是一個級距的差別
suifong: XZ2P還是先修好拍照介面都會定格的問題吧
xiaoyao: 原來又是Sony不敢送測DXO呀…鄉民果然臥虎藏龍XDD
xzcb2008: 直接看索尼大勝
intotherain: XZ1拍照像屎一樣 怎麼隔一代變這麼強...
endlesskarma: 怎麼看我都覺得note9勝
Abigo: Dxo那種收錢機構要我我也不想送
suifong: Sony感覺進步很多，用DxO 83分的XZP拍照慢就算了，
suifong: 拍出來還有夠油畫，真的是蠻爛的。聽索粉說XZ2之後
suifong: 改善很多，應該在送DxO來證明真的有進步很多。
suifong: 噗DxO又變收錢機構了，還是Youtuber都不收錢最公正
suifong: ？
jeffsu: n9才是油畫大師吧 超會抹
bcs: xz2p 的夜間細節勝，n9 夜間抑高光勝，樹林的藍地燈
bcs: 。
satsuma0460: 有些人不知道在7pupu什麼的，就Sony比note 9拍照強
satsuma0460: 而已啊
drunkmunky: note9好幾張根本沒對到焦 嚴重懷疑真實性
drunkmunky: 不太相信一支剛發的旗艦機拍出來是這麼糟糕
soule: 沒對到焦 是否可能光源不夠 XZ2P感光能力確實比較好
kill111ful: 三星電子垃__
ShimaKazuya: 說個笑話 DXO排行
a27588679: note9好糊
wesley7352: 我索又是一如往常的油啊……咦？
to19880428: 索尼大法好 配上SONY影音設備根本絕配
barttien: sony就是強，可惜沒筆就是不能買
nils: 三星油畫機
elfish123: 嗯? 盲測比較準啦  誰知道港仔有沒有偏好
elfish123: 你爽就好，只有阿宅會買sony手機
leung3740250: xz2p低光對焦本來就比s9強
lonelysin: 夜間看不到東西當然抑光啊！黑麻麻的看不到，好厲
lonelysin: 害。
m791226: 網路上一堆note9樣張，沒看過像你拍成這樣的
yesido330: note9跟本有晃到...這拍法我s9都比note9漂亮了...
letom: 星粉崩潰了處理器爛照相也爛
OscarShih: 星黑頻道不用管,我記得他還是HTC粉
Arbin: 第五張Note 9的地板糊糊der 囧
RAA1144557: 你半壓拍照鍵對焦後會進入類似相機的live view，會
RAA1144557: 預覽光圈 延遲是正常的啊
simplefree: 第一眼感覺sony的色調跟細節都比note9表現好很多欸
simplefree: ，note9被對比起來真的很糊XD
xiaoyao: 轉彎了…Sony不敢送 變成 應該在送DxO來證明真的有
xiaoyao: 進步很多。哈哈哈
xiaoyao: 不知道現場環境光源有多低…還在那邊S9能拍得比Not
xiaoyao: e9漂亮XDDD
osiris99: 這NOTE9拍得怎麼感覺比手上的Z PLAY 差,真實性不知
lalauya: 韓粉崩潰日粉升天
APC: 索尼: 這個局我佈了很久
APC: 就是為了噱你這隻老狐狸
APC: 有人說他星潶
APC: 可是OO，他評的諾特9排名粉高捏
kinki999: 索尼掘起啊啊啊啊
APC: 索尼跟三爽在比拼，有人還可以扯到 h 粉。我也只能
APC: 笑笑...
jasn4560: 哇 腸粉內戰
xiaoyao: GSM評測 XZ2P 細節真的不錯啊
xiaoyao: https://i.imgur.com/eaQbEfC.jpg
xiaoyao: https://i.imgur.com/9Wq9UCV.jpg
xiaoyao: 低光測試
YummyYummy: 基本上看得出兩隻有輸有贏 sony多贏一些
APC: 哇 只看soc評論手機的人也加入戰局了嗎？
soule: 應該不能說note9差 而是xz2p太猛 那個感光能力海放
soule: 對手不知道幾年了
p40403: Note9拍照輸，遊戲也輸，還剩什麼
to19880428: SONY拍照起飛ing
watwmark: 所以銷量也會起飛嗎!?
aova: Note9不清楚 但Note8晚上的成像肯定比這好
aova: 模型鳥的那個根本不可能糊成那樣 Note5都沒這麼差
jyenhuang: 從s9開始三星增加疊圖數量 所以很多場合會變糊
jyenhuang: 這點已經聽過一些s8轉s9的使用者說過了
soule: 光圈大畫質也會下降 而且xz2p感光元件搭配的不錯是
soule: 主因
MK12: 根本亂拍吧
zzff92: 索尼：我剛擠點牙膏就強成這樣了
