20[情報] PIXEL 3 XL VS NOTE 9 VS P20 PRO拍照

xiaoyao: P20P是開AI嗎？綠色有點Over XDD
gn01140216: 第一組P20pro修到大痘痘都要消失了
nk950357: 應該是感光元件素質太差 只能抹
kevinlin12: 居然是中文資訊，太佛心了
Jasperrr: 華為要是沒啟動AI 攝影師頭腦似乎比誰都需要
james732: 華為的AI偶爾會跑出很讓人無言的結果
air1007: Quad的缺點？
shanaandlai: 這調色有提攜味
ggirls: 連p20都吊打，要得130分了
white616010: p20 hdr要手動 優勢也只有在夜拍吧
BirthStone: 華為拍照真的爛，用過就知道
windsinsky29: 之前狂推華為的可以來看看了 哈哈哈
SCYAzure: Note 9好強阿!!
Combatant: Note9不錯 不過前鏡頭他最慘
jasonpttt: note9讚哦
aegis43210: 華為很明顯是三隻中最弱的，note9很讚
DarenR: 華為不是都拿單眼當廣告嗎
snownow: 感覺後面綠色部分，note跟p20調味料都下很重啊XD
xiaoyao: P20P夜拍強啊…日拍科科
snownow: pixel幾乎每張都讓人想放進PS+5%飽和度
gn01914120: 自拍太清楚了 不買
a27588679: pixel這種顏色感覺比較好修圖@@"
seanflower: 為啥他們都能這樣洩漏沒事
abc21086999: 果然屌打痛電P20Pro，還有人跟我說P20Pro  Dxo分數
abc21086999: 比較高
nk950357: Ps 本文沒有任何夜拍 外加雙鏡頭變焦死慘
thankmilk: Pixel這樣可以 用手機調顏色簡單 但是細節跟動態不
thankmilk: 佳沒救
oblivionion: 變焦..
leo91531: px的顏色也太慘
lolocha: 連上市都沒有的手機可以這樣嗎w
upu: Pixel 3其實已經上市了吧
xiaoyao: P20P DXO有測變焦啊…分數高錯了嗎？還是有人看不
xiaoyao: 懂？www
jhangyu: P20P比較好吧……Pixel那個強制銳化的細節哪叫細節
jhangyu: Pixel3那個顏色真的淡到令人無言
poi96300: P20日拍到底怎麼了 顏色都很怪
jhangyu: 那個雲位置明明變化了怎麼還會比然後說動態範圍慘？
jhangyu: 最怪的是Pixel吧，那個色調曲線根本超扭曲
jhangyu: 一種強制拉低黑色的感覺 (LR裡面的黑色)
jhangyu: 你不覺得這張雲的邊緣天空的顏色都變了嗎？
jhangyu: https://imgur.com/5WnyXF9
jhangyu: 雲邊緣的藍色全部暗一圈
jhangyu: 背景天空藍色明明都要一致哪會出現這種情形
poi96300: p20那個綠色太不自然了 另外第四張
jhangyu: 不過這很符合我對HDR+直出風格的印象……
poi96300: 的確是雲擋住太陽 所以不是p20的問題
poi96300: https://i.imgur.com/XoWq9uQ.jpg 影子不見了
ohmylove347: 仔細看一下雲，哇pixel根本外掛啊…
biomagic: 華為顏色修的太假了
johnny9667: 怎麼看都覺的華為自己會亂改顏色
jhangyu: 色調最正常的明明是P20 Pro，但是它飽和度拉稍微高
jhangyu: 但是其他兩個發色清淡樸素
jhangyu: 不代表他們色調曲線就是對的好嗎
johnny9667: 華為亂改色，變得畫面不真實
alive5566: P20P的藍色綠色好可怕 數位味精感
jhangyu: 蜜蜂花那張一看就知道是白平衡問題
jhangyu: 不是顏色描述檔問題，真的一堆人都亂評論……= =
DANTEINFERNO: 應該是有啟動AI吧 或是開了鮮豔模式 有幾張一看就是
DANTEINFERNO: 華為拍的 會心一笑的感覺XD
lukesfather: 第6、8、9、10組Note 9樹葉和花怎麼看起來像油畫？
lukesfather:  是我的錯覺嗎？
DANTEINFERNO: 那種偏淡的照片華為也是拍的出來啦 AI別開 鮮豔別開
DANTEINFERNO: 應該就行了
giakabat: 不過華為大樓那張太藍了，顏色重到很出戲
giakabat: 喔對了雲不是看到雲變黑就是動態範圍大
giakabat: 深色調壓過頭是破壞暗部細節
giakabat: 我一直覺得HDR+直出設定的色調曲線很奇怪
saimeitetsu: note9 非常不真實...軟體調太多
linmonday: P20 PRO 的前鏡頭真的很像單眼拍的，重點比R15跟R15
linmonday:  PRO的好太多，NOTE9確實偏紅
princeguitar: P20 Pro有夠噁 我是說負面的那種噁！ 夜拍不錯？
princeguitar: 是在說車流跟不會動的滿滿led大樓嗎？
princeguitar: 大多數人用的街拍 朋友生活記錄那顏色跟病態銳利化
princeguitar: po上ig fb沒幾個人會喜歡好嗎！ 原來只要誇張顏色
princeguitar: 極度噁心銳利 就是好照片？ 不是吧…味精顧健康喔
ctes940008: 等更多的測試
acn88205: 還好我買xz2p 錄影屌打你們所有人......咦？
mainline: 三台相機的前進趨勢 各廠的調教習慣 基本都保持和
mainline: 前一代時的特徵一樣 Pixel細節依舊傲人 三星持續使
mainline: 用類似的銳化手法 有利有弊 華為前例我不清楚
mainline: 在大螢幕一眼三款看光時 一直會出現個大問號 P20是
mainline: 在搞什麼 谷歌首版HDR+是有過度鮮豔的問題 去年Pi
mainline: xel2已有下調些 同時間HDR+逼得iPhone將一直往真實
mainline: 靠攏的調色方向摒棄些 去年的愛瘋的照片色彩明顯鮮
mainline: 豔些了
mainline: 沒想到這兒三台擺一起 Pixel3竟然成了最淡的一隻
mainline: 色彩鮮豔欲滴程度 怎麼調比較好是主觀的 倒是 倒是
mainline:  華為P20色彩飽和度是怎麼個一回事啊 見到有莊稼出
mainline: 桶護盤 說是OO的XX問題 可我說哪是呢 飽和些沒問題
mainline:  問題是P20的色彩有了 但是單色色域卻丟光光了 看
mainline: 看隔壁的圖 人家室內室外都嘛有漸層 可華為的都快
mainline: 成了單一色啦
mainline: 看原圖 別看imgur 用大螢幕看：
mainline: 室內橙花中心黑籽上方一塊模糊 花瓣快成為一體了
mainline: 色澤太貼近連花瓣邊緣也一樣 製圖時被誤判成一體嗎
bcs: 還是Sony色好看。pixel有點冷 是三星黃黃。
mainline: 左側人行道 白色小花瓣 看看跑P20小花瓣上的綠色
mainline: 花瓣上細節也是怎麼了 三星倒是拍上銳化大法 小花
mainline: 瓣上細節與邊緣 哇咧 全被人拿砂紙磨的清清楚楚 搞
mainline: 得細小斑點也成了濃眉大眼
dashonyu: 華為的顏色都好噁心
mainline: 小雛菊 K字蓋子 雛菊的黃色糊掉細節不見 白色花瓣
mainline: 的色澤細節丟了 週邊綠色葉草 尤其陽光直射下的綠
mainline: 色彩 K字蓋淡綠剩幾個tone 其周遭水泥則是細節不見
forsu: 個人覺得P20拍的比較好
LIONDOGs: Pixel比較接近真實所見吧，其他兩個修的太明顯了
LIONDOGs: 但是真實所見通常不討喜
wctoymr: note9讚喔
striving: P20 PRO有4000萬模式，它日拍應該啟用4000萬細節會
striving: 好很多
striving: 然後P20 PRO其實功能太多，很像單眼，你不會使用傻
striving: 瓜拍照可能iPhone都比不過。但是會使用就很強。
whiteheart: 沒錯，P20連廣告都是單眼代打，有單眼的品質
striving: 所以之前各家評測時才會出現好評壞評懸殊的情況，因
striving: 為攝影師太關鍵了
striving: 單眼代打的明明是nova3
striving: http://i.imgur.com/C1aZq8s.jpg
striving: http://i.imgur.com/LYiYbvj.jpg
striving: 開4000萬的時候比較經得起放大看，但是夜拍時就比較
striving: 不建議4000
hungtp0706: P20Pro 不是本來就只有夜拍猛，雖然也是味精感很重
striving: http://i.imgur.com/WIqfEhy.jpg
devirnt: p20 pro 過譽了，pixel3又是一代神機
striving: http://i.imgur.com/31lyXlD.jpg
androider: 看起來pixel最差  三星最好
kenApp: pixel3最真實 p20pro色調怪 note9較平衡討喜一些
dddaiel: 華為那顏色根本有問題
dddaiel: pixel色調真的正常多了
rex1135: 各家有各家的長處，但我最喜歡HDR+的效果
aal: 話說在評論顏色的你們自己的螢幕有沒有校色阿
fr75520: 人類已經分不清楚照片和照騙了嗎
windsinsky29: 原來P20p拍不好是攝影師的問題。那大家還是少買吧
windsinsky29: ...
TZephyr: Pixel的顏色最貼近真實
poi96300: 沒原來P20顏色怪異是因為我螢幕沒校色
jhangyu: 笑死，mainline講甚麼鬼 不懂攝影在那邊大言不慚
jhangyu: 講一大堆都是錯誤資訊
jhangyu: 護盤個鬼，好像我之前沒噴過P20 Pro一樣
jhangyu: 我直接了當的跟你說花那邊就是飽和調太高顏色爆掉吧
jhangyu: 有玩過攝影就知道這種狀況在紅色最常見
jhangyu: 但不代表Pixel顏色是對的
jhangyu: 飽和度低不代表顏色就是對的
jhangyu: 只是因為你沒太能感覺他錯在哪
poi96300: 白買ipad了 螢幕顏色原來不準 中國都亂測
poi96300: 所以大哥 飽和開過頭 變得很怪我能不說顏色怪異？
gn01140216: 沒想到HDR+的重色調在這裡面竟然變最清淡的
a963852741l: 單鏡戰三鏡也不遜色
jhangyu: 你要測顏色準不準，就直接三台手機拿來
jhangyu: 反正這三台都能拍RAW，就拿這三台一起拍24色卡
jhangyu: 拿去軟體校正看看哪台的偏離度高
jhangyu: 上面一堆根本亂評一通
jhangyu: 連白平衡歪掉、場景光線不同也能當色偏
jhangyu: 華為的藍色的確過頭沒錯，這點倒是無庸置疑
kenApp: 你不覺得綠色也過頭了嗎?
mainline: 能被HDR大濕吐槽是種認證 XD
windsinsky29: 綠色的過頭了吧
xiaoyao: 大濕XDD
mainline: 哇塞 RAW RAW RAW又出現啦
kenApp: 應該這麼說 因為藍色過頭了 所以綠色也變調了
jhangyu: HDR+基本不是重色，你常摸的話就知道他顏色超淡
jhangyu: 淡到令人髮指，他只是把你以前畫面中
jhangyu: 原本看不到亮部和暗部的顏色都弄出來而已
jhangyu: 笑死，自己攝影大外行就只能亂噴了
jhangyu: 你還是乖乖回你軟體和半導體的領域去
jhangyu: 上次預測GPU Turbo是唬爛的功能
jhangyu: 看起來現在也被打臉了科科
mainline: 話說P20都大聲喊AI左AI右了 日拍怎麼還要攝影大師
mainline: 自己手動切40萬模式 沒切八段拍出來不及人 算用戶
mainline: 的頭上？
mainline: 沒預測 純粹往華為9成實話的可能方向說 結果是華為
mainline: 9成turbo吹水 怪人太敦厚哦
jhangyu: 40萬不是我講得好嗎，而且是4千萬不是40萬
jhangyu: 手機4千萬畫素解析力也不及相機的2千萬畫素
jhangyu: 多那些像素根本浪費儲存空間
jhangyu: 還不如先拍4000萬再縮圖成2000萬比較符合
shyshyan: 華為粉通通給我站出來吹一下
jhangyu: 我上個月就殲了不少華為粉了(茶
jhangyu: 一直在吹四千萬有夠好笑
chrxi: 大濕正常發揮中
nk950357: 怎麼你一出現的地方就在吵架 講話要這樣講？
supervieus: pixel發布了啊？
striving: 我自己測試，4000萬在光線充足下，大勝1000萬模式啊
striving: 然後今天要拿專業攝影來判斷照片，就請拍照也專業點
striving: 我也可以拿一大堆別的手機，然後全部給你暗處測光
striving: 出來通通過曝啊，甚至通通快門設1/10，然後說你渣渣
jhangyu: 正常啊，因為這兩個模式的採樣方式不同
jhangyu: 不過不代表手機四千萬的畫素是紮實的
striving: 光充足，40MP；光不足or動態範圍大，切10MP
striving: 是的，4000萬不是扎實的，當然不能跟DSLR比
striving: 只是純粹跟自家10MP在光充足情況下比。
striving: 像這篇，一堆人在噴細節丟失，啊就10MP當然啊
jhangyu: 所以這種評測我都覺得沒啥意義
jhangyu: 一堆拿JPG在玩扮家家酒的
jhangyu: 頂多拿來看各廠調教的發色傾向
jhangyu: 還有一堆粉黑用這些照片大做文章看了真有夠好笑
striving: 對。發色這個，你不要設定徠卡模式啊，就很接近真實
striving: 開了徠卡+AI，那本來就是調色盤讓一般人看了開心的
jhangyu: 還能誇誇其談的長篇大論，一堆觀念是錯的不說
jhangyu: 根本只是各家廠商幾個參數調不一樣的問題
jhangyu: 也能扯出一番大道理，真的無言
striving: https://goo.gl/uvRE1n 光線夠的原圖，可以放大玩玩
jhangyu: 對啊，就像相機裡面你開鮮豔模式和中性調模式去比
jhangyu: 然後在那邊吵個沒完，我也是黑人問號
striving: https://imgur.com/a/9gjopDx
striving: 而且，發色這東西大家青菜蘿蔔各有所好。
striving: P20 PRO社團裡面人人都愛誇張的發色，也不能說他錯
striving: 我自己感覺，P20 PRO的照片有點像O家+強化飽和度
PorkChoppers: 有在玩影片的都知道顏色淡好修 讚
aal: 只是說螢幕校色的問題怎麼一堆人硬要拉椅子坐
mainline: P20P的10MP模式的細節跑去哪兒了 10MP據理來說會以
mainline: 40MP的感光數據來down-sampling 結果應能維持在伯
mainline: 仲之間 應該不會以逢4中丟3取1的資料來成像 就取最
mainline: 差情況好了 當真的只用那1-micron的10MP數據 別忘
mainline: 了P20P下足本 還有顆20MP的黑白感光資料 併入黑白
mainline: 色階後 顏色或許能歪 細節將獲得大幫補才是 物件邊
mainline: 緣輪廓理應是清晰明瞭的 怎麼會糊得有段距離 怪哉
leo91531: 切到srgb看p20顏色還不錯，不過那個影子到底是怎麼
leo91531: 消失的XD
johnny9667: 華為拍照不是在照相是在修圖阿
misfire: 華為....我笑了
jhangyu: 不對啊，這是照片啊，照片要修就用RAW修就好啦
jhangyu: 直出就應該好看點不是嗎？
jhangyu: 更何況它HDR+直出根本把暗部細節破壞光了
jhangyu: 華為4取1應該解析力也應該要遠超
jhangyu: 所有12M畫素的手機照片才對
jhangyu: 我看他應該是偷懶沒真的取四像素，解析力才那麼差
jhangyu: 更正下，解析力才沒有明顯超過其他廠
kira925: 不同廠家習慣的風格不一樣 華為不是走抹係嗎?
alanhome: 自動修圖調色 網美應該很愛吧
henryyeh0731: 華為縮圖討喜，味精放很重www
NormalX: pixel 真實度和解析度大勝，好像根本不在一個比較級
NormalX: 距吧..
shi21: 華為的綠色和藍色根本摻了味精吧
