20RE: [閒聊] NOTE 8 VS U11 VS ZENFONE 4 PRO拍照對

nk950357: 推版主 子龍4就是欠調較 有夠m
wiabc: 未看先推
roger88119: 教主會過來噓你
paul40807: ZF4P是用哪兩顆CMOS有人知道嗎
nk950357: IMX362+IMX351的樣子 還是IMX362+OV8？？？？
nk950357: 是前者
smileahpain: 01也有pro的景深模擬 人臉變鋸齒狀..
Europeanlose: 板主你這樣不行啦 一直說三爽好話 萬一人家教徒來噓
Europeanlose: 你怎麼辦？
kenbill8899: https://m.mobile01.com/topicdetail.php?f=588&t=5
kenbill8899: 247254
kenbill8899: mobile01有人發這篇 看他的內容跟留言  覺得他認為z
kenbill8899: enfone4 pro 的hdr贏過u11 不知道原po要不要去糾正
kenbill8899: 他一下
ayasesayuki: 對啊 IMX362和U11用的一樣差
kenbill8899: 補連結
kenbill8899: https://m.mobile01.com/topicdetail.php?f=588&t=5
kenbill8899: 247254
Europeanlose: m01都有人可以把最佳化油畫說成好棒棒了
Europeanlose: http://i.imgur.com/s9TBB6G.jpg 而且華碩重新定義
Europeanlose: 了畫素
Kismeter: ZF4 Pro有這麼好，能跟這幾家旗艦對打？
lukesfather: N8和U11互打很ok，但eprice硬拿ZF4P來比有點像是(
lukesfather: 應廠商要求？)刻意操作，結果卻造成反效果…
nk950357: 其實拿zf4p也沒有什麼不對 他的規格就開的上打旗艦
nk950357:  而且也打著we love photo的稱號
LIONDODO: https://goo.gl/Ke6a8t  Note8這景深有點神r
de092112: 以為都用362就飛天了啊 某a 呵呵
paul40807: 362+351幾乎就是就是把U11的前後鏡CMOS都拿來做成
paul40807: 雙鏡頭 看來鏡頭雖然沒有凸 但是用的很差 而且調教
paul40807: 也廠廠… 不過我覺得主因是後者就是了
paul40807: L大那張景深好棒喔 看來N8真的是最強雙鏡頭
bighead50405: ZF4 Pro的景深，看過幾家評測都很怪，期待後續調教
asdf3164: 噓，一般人哪會認真比較到這樣，手機都差不多
kissa0924307: imx362不是感光元件嗎？ 怎麼會是鏡頭勒？
GambitCT: 教主被打臉，7PUPU
paul40807: 不過我覺得蠻好笑的 ASUS每次都會在官網放鏡頭的硬
paul40807: 體規格 寫的多棒 結果每次都被幾乎不會在鏡頭硬體規
paul40807: 格琢磨太多的主流廠區打爆
Kismeter: ZF4 Pro 看來看去，就不像是旗艦手機的等級
de092112: 就跟中國廠的宣傳方式學的 小米5s不是跟pixel一樣用
de092112: 378結果效果爛爆
nk950357: 5s不是聽說不錯嗎(？) 然後我覺得5s+比子龍3好就是
nk950357: …
Kismeter: 廣告也能信XD 前後兩千萬啊
ohmylove347: 可不可以來個裝HDR+再比比看？
aa8351489: 不過我覺得N8還沒調教到很好  看了對岸一些試拍
aa8351489:   有好幾位拍的我覺得好過S8 有幾位拍的我覺得卻差
aa8351489: 於S8  總覺得還不太穩定(不過拍的人也有關係就是了)
de092112: http://i.imgur.com/otPTK5M.jpg
de092112: 用377.260 都屌打小米
AIRURU: 子龍看起來根本呵呵
paul40807: ASUS這麼會塞電池喔 有3600mAh
Kismeter: 看訂價決定是不是旗艦手機？這支就不值19K，要說啥
Kismeter: ？
Kismeter: ZF4 Pro就不推啊
jaredjj: 板主最近直播比較少喔？
Kismeter: 個人就覺得不是，連說一句都不行
paul40807: S835不是旗艦機不然哪顆才是旗艦機 8895嗎XD
CHTWifiHinet: 我還以為 ASUS挖惹很多HTC去呢 但還是有差距
rockmanalpha: 這規格不叫旗艦聽起來怪怪的 我會說是拍照一般的旗
rockmanalpha: 艦
paul40807: 軟體是有進步啦 看看ZenUI4.0真的有感提升 但是相
paul40807: 機真的有夠悲劇
Kismeter: 就不值19K買啊，我有說這支很好叫你買？
paul40807: 阿就跟小米6一樣啊 拍照比較爛的旗艦機 1+5也是啊
vc5566: ZenFone 4 Pro要擠進台灣排行榜前20都非常困難了
rockmanalpha: 版主其實已經暗示子龍拍照沒到旗艦級 所以說起馬價
rockmanalpha: 格都是 這句你看不懂嗎?...
vc5566: 估計產量不大 只是一個宣示有出高階機種的意義.....
Kismeter: 很好笑，隨便點名人戰
Kismeter: 我說這支拍照好？
kissa0924307: 價格跟U11沒差多少 真的看需求囉
rockmanalpha: 但他確實是旗艦機啊... 他看起來不是只因為他作得爛
Kismeter: 就不值這個價，沒看見
kenbill8899: zenfone4 pro 該不會連g6都贏不了吧..... 應該沒這
kenbill8899: 麼悲劇吧....
kenbill8899: 起碼是用很好的感光元件....
paul40807: 是不是旗艦機跟他的功能是否強大無關吧 ZF4P的定位
paul40807: 就是年度旗艦 這是無庸置疑的事實
Kismeter: 就我自己的意見，這支訂價19K卻沒有應有的表現，跟
Kismeter: 所謂的旗艦機差距很大，還有我有要說服誰嗎？
Kismeter: 是一定要跟你的意見一樣才可以
Kismeter: ？
paul40807: 照你的說法 實際上還是年度旗艦無誤 只是他烙賽了
paul40807:  但他還是旗艦
kissa0924307: 烙賽的旗艦XD
Kismeter: "看來看去"講的一定是規格和訂價？？
nk950357: 那就是你認知有問題啊 人家就是定位在旗艦機規格阿
nk950357:
s213092921: Zf4 Pro跟U11一樣都用imx362，怎麼差這麼多……
Kismeter: 奇怪，你知道我講的是什麼喔
nk950357: 千葉不好吃不值那個價格 那他就不是火鍋嗎
lll156k1529: 沒有前後兩千萬 怎麼稱得上是旗艦等級= =
Kismeter: 看實拍和評測，就沒有旗艦機的表現啊，這樣也不行
Kismeter: 扯什麼規格和訂價，我有講這些？
nk950357: …但他本質還是旗艦機阿 你有啥問題
lll156k1529: 所以妳的旗艦標準跟規格跟定價無關 這樣大家知道了
Kismeter: 沒有問題，沒事點名我幹嘛？
comicduo: 才中午就戰起來了…
nk950357: 喔對了 記得在每次有人提到1+5 小米6的拍照的時候
nk950357: 都要湊一腳說不像旗艦機喔
Kismeter: ZF4 Pro 看來看去，就不像是旗艦手機的等級 這句話
Kismeter: 是惹到誰？
nk950357: 我們只是以你的理論加以分析喔
Kismeter: 所以回文給我標基本規格要幹嘛？
nk950357: 算了 我覺得我們大家在跟你雞同鴨講
Kismeter: 自己沒看懂，沒事說這些
Kismeter: 表現不是旗艦手機，很難理解
Kismeter: ？？
realjjj: 某樓好好笑哈哈哈哈
Kismeter: 我有這麼大的權力叫你不能講？
nk950357: 有請k大大以後在本版出現小米6以及1+5以及其他拍照
nk950357: 不佳的旗艦機留言說不配當旗艦
Kismeter: 我一句看來看去，叫大家不能叫這支旗艦手機
Kismeter: 樓上，我有什麼義務要這麼做
nk950357: 阿 我懂了 原來k大大的意思是旗艦機=相機一定要好
nk950357: 棒棒 處理器之類的都不用管
nk950357: 來人啊！把ZenFone live相機換成s8的！
Kismeter: 我有好大的能力叫版上的人不能說這支是華碩旗艦手機
Kismeter: ？
Algernon02: 點名戰人扣帽 卓二日常
Kismeter: 很好笑啊，我那句話呼籲大家一定要這樣叫
Kismeter: ？
lonelysin: いたちのさいごっ...
Kismeter: 繼續扯啊，現在變成我呼籲版上所有人？？？
Kismeter: 是誰沒事愛點名？
dosten02345: 讚喔 某K真是邏輯大師
Kismeter: 你自己愛扯，我有這樣說過？
dosten02345: 就說你邏輯強惹 你還想怎樣!?
Kismeter: 你沒看到？現在沒回答就叫默認
Kismeter: 129樓回應給原PO
fcfd: 從規格&價格來看"客觀"來說它就是旗艦機 ^^
joe74509: 見證 旗艦哥 誕生的瞬間
Kismeter: 表現不像變大家不准叫，真是好大的官威
Algernon02: 樓上第一次看到板主戰人？
amilus8250: 我怎覺得某位爆氣爆得莫名其妙
Europeanlose: 板主你這麼講就不對了 應該要再加上「超級」旗艦才
Europeanlose: 是
Kismeter: 我尊重其他人要怎麼叫
menshuei: 我認為華碩照相不行，至少可以堆一些比較簡單的料，
menshuei: 像是記憶體跟電池容量，至少堆這些比較簡單而且也
menshuei: 有感。
miroko99: 同樣IMX298  zf3拍出來就是比較差 鏡頭用料差!?
podoioco: 我妹在大立光上班，她說同一個鏡頭還是有分好壞...
podoioco:  比較差的會出給小米等等cp值取向廠商...
abc45229: 森七七 七pupu的旗艦哥
auris: 你沒有妹妹
Kismeter: 繼續戴帽子攻擊人啊
Kismeter: H黑以後又有新的
cowcowleft: 我覺得版主這樣不太好，有點網路80
suika824: 看到下面各種7pupu是...XD
nk950357: 板主只是在良善與有愛的前提下教導本版不知道旗艦
nk950357: 機定義的版友而已不是嗎？XD
suika824: 華碩的人員應該哭哭了
luroro: 怎麼會那中階機的相機給旗艦機比
nk950357: 中階機？哪台？
luroro: 拿
jajoy: zf4顏色真的不討喜 後悔
osuv: 所以子龍還是買便宜的就好了
asdf3164: 噓版主沒水桶髒話哥
RONC: 朝聖，歡送教主
nk950357: 你都不會被水桶了
D600dust: zenfone不管硬體用多好 開最佳化就是糞
D600dust: 然後發色回到2的水準真的不知道統三小
D600dust: 不過會把N8的偏紅和拉對比當成發色好和細節高
paul40807: XDDDD
D600dust: 我覺得有點太瞎挺了
D600dust: 尤其明明大樓的光暈就是他斷階最嚴重
aegisWIsL: 朝聖旗艦哥
paul40807: 這裡還可以朝聖教主XD
jerry931017: 來緬懷教主一下
a29399950: Zf4p 不是還沒開賣嗎？ 沒有出貨的東西調校都還在st
a29399950: andby吧
JJ925841: note8也還沒開賣呀…
cowcowleft: 笑死某a總算被桶了
bagacow: kis只是想表達zf4p的拍照表現不夠格排在旗艦機之列
bagacow: 吧 一邊是表達不夠清楚，一邊是看不懂就抓著人家語
bagacow: 病狂打(聽說是板主？)
scottliu: 朝聖 教主掰
kenny610: 來朝聖 幫教主QQ
domeisdog: 教主被桶活該
domeisdog: 不過ZF4P的確是旗艦機呀 這有啥好懷疑的XD 說不是旗
domeisdog: 艦也不太對
game0502: 暨補插點哥又多了個鏡頭哥，嘖嘖
game0502: 規格就是旗艦規格，華碩目前最強的就那隻還不算旗
game0502: 艦，哪今年華碩還能拿什麼更高規的出來？
opengaydoor: 歡送板主
opengaydoor: 講錯 教主啦
eddie363: 喔!是板主
joijoe: 所以就是有人表達能力有問題讓大家誤解這樣
doraemon3838: 朝聖
b23053812: U11 完美
fcfd: 因為有人質疑zf4 pro連上擂台跟其他眾家旗艦pk的資
fcfd: 格都沒啊XDDDD
fjucharlie: Z4 pro 的成像還是跟紅茶和三爽差了一截 修正更新
fjucharlie: 不用期待
sa074463: 想看教主開箱文
Kismeter: 我那裡說不能質疑？
Kismeter: 誤解，有給我解釋的機會？？？
roger88119: 朝聖 歡送教主
Kismeter: 歡迎叫ZF4 Pro 旗艦手機，從來沒說過不可以，我也沒
Kismeter: 那個權力
fcfd: zf4 pro量級就是有到 在擂臺上被打的鼻青臉腫那是
fcfd: 另一回事^^
Kismeter: 你覺得是啊，所以呢？我有要說服所有人？
D600dust: U11不能說完美吧 但對於後製微調的困擾會最少
fcfd: → Kismeter: ZF4 Pro有這麼好，能跟這幾家旗艦對
fcfd: 打？
fcfd: 所以你認為連對打的資格都沒有？
Kismeter: 就之前看的實拍，就沒有，就"我的感覺"能稱上對手都
Kismeter: 不是
Kismeter: 表達個人意見也不行？？
fcfd: 客觀的規格就在那 就不是什麼你覺得好我覺得了XDDD
Kismeter: 你問原PO啊，看他後來質疑是什麼啊，
fcfd: 我怎麼覺得你問題比較大^^
Kismeter: 請大家千萬不要叫ZF4 pro為旗艦機
Kismeter: 不然Kismeter會森77
Kismeter: 自導自演
cannotsleep: 越來越不喜歡華碩對產品的態度
Kismeter: 個人有其他意見也不行喔 "只有你"
fcfd: → Kismeter: ZF4 Pro有這麼好，能跟這幾家旗艦對
fcfd: 打？
Kismeter: 對打就是被慘電，硬是當對手的結果啊，我有說不能一
Kismeter: 起測？
Kismeter: 我這麼厲害叫別人都不要比
fcfd: 你自己在說什麼都不清楚了XDDD
Kismeter: 看不懂就算了177樓都講完了
fcfd: 你後來的解釋根本不是你當初說的話的意思 看起來就
fcfd: 像…硬凹XD
fcfd: → Kismeter: ZF4 Pro有這麼好，能跟這幾家旗艦對
fcfd: 打？
Kismeter: 你不用繼續自編啊，我的意思又不是這樣，什麼都你在
Kismeter: 講
Kismeter: 不用一直複製別人的話洗推文
Kismeter: 讓別人誤解是我的錯，可以嗎？
fcfd: 你在評測文底下說這個 也難怪人家要嘴你了
fcfd: 非常可以喔^^
Kismeter: 他回應不是我那句，自己沒看到？
fcfd: 那是有前因後果關係的^^
ShibaTatsuya: 教主RIP ZF6登場後再見了
Kismeter: 以後什麼都不會再講，免得被質疑我叫其他人做什麼
Kismeter: 給我戴什麼帽子就不用了，謝謝
shi21: 如果第一時間表達不清楚讓人誤會意思 後面人家問的
shi21: 時候好好回答就好啦 可是Kis大好像又不願意承認...
pj721911: 木眼。都覺得不錯＝0＝
smalltalker: 拿toyota跑車比法拉力跑車 科科
xiaoyao: 另一位鏡頭大師？
xiaoyao: http://i.imgur.com/YsYXCgE.jpg
a58524andy: 夜拍縮圖還算討喜吧@@
nk950357: 阿就打死不認阿 自己表達能力有問題又到最後該
JeffreyCorn: 教主被桶94爽XDDDD
game0502: 應該這樣比，兩台都是法拉利也是同型號，但是一台裝
game0502: 通勤胎一台裝賽道胎去跑賽道，結果第一個彎原廠胎的
game0502: 就噴了，然後有人說這不是法拉利(?
game0502: *通勤胎噴了
D600dust: 送一台還沒整備完成的試架車去給人家陪榜
D600dust: 我只能說華碩的平台公關不知道腦袋怎麼了
Ssy990324:  朝聖教主  兩年後能繼續推廣  幫QQ
molukino: 子龍細節度明顯有差，圖大一點細節都糊的
cjo4zo2k7al: 東西都還沒做完就被拿來比  幫QQ
f416720001: note8相機真心不錯，現在沒三萬不敢說是旗艦機
f416720001: 手機可以有比較文，有比較就有人挺有人護航
f416720001: 護航的每個都要勞煩您動刀處理，辛苦了
D600dust: 像這篇明顯就是在幫三星護航
D600dust: 當然 我不會懷疑版主有沒有拿三星的好處啦
D600dust: 只是覺得連判斷照片品質的能力都沒有到底在工三小
fonut: 子龍拍照本來就跟索尼不怎樣
D600dust: 突然發現這篇本來想要捧N8酸Z4(看兩邊會不會戰起來?
D600dust: 結果發現自己都扯不下去
D600dust: 修改文章乾脆直接毫不避諱的改捧U11和酸4P嗎 XD
D600dust: 我真後悔沒有備份你原文是怎麼吹捧N8多自然的 哈哈
