20[心得] U11 V.S S8+ 照相比較

paul40807: 下午去看展示機 我覺得U11的WB調的還不賴
fcfd: 你應該先給大家來個盲測這樣會比較精彩好戰 ^^
farnorth: 很有參考價值
leaftree: 推 用心
nk950357: 請問有u11跟s8跟g6同櫃的地方嗎
fantasy2600: 有些圖 我比較喜歡S8+ 有些比較喜歡U11
ashiou1031: 11噪點少很多，確實是一代機王啊！！
kyo06: 未來的電信直營會有吧
james732: 好希望趕快拿到啊啊啊啊啊啊
shyshyan: 哪一支拍的最接近實際色彩 我自己是覺得s8+比較喜歡
LIONDODO: 今天三創那間htc好多人在排隊等著玩u
aa8351489: 一半一半  都很棒
JuiFu617: U11手機照相機皇當之無愧
rex1135: s8似乎偏冷一點點
sa074463: 剛剛去三創人好多在玩
sa074463: 自己偏愛黑或寶藍色
JuiFu617: u11畫質純淨，細節豐富，白平衡準確，發色真實
farnorth: S8會大跳水嗎
de092112: S8+銳化的有點誇張
showhere: 想買qq
chunyulai: cow原來就是你們害我今天在三創U11只滑了不到3分鐘
mike81yc45: 我好像有看到原po在pk中
JuiFu617: S8+好慘，細節丟失嚴重
Kreen: 我木眼看兩台拍的都很漂亮~
kyo06: 三創有幾隻可以玩啊？外面八德四色都有的玩
JuiFu617: 這樣看起來Dxo評分還蠻公正的
popoman177: 好像s8好一點點= =
rockmanalpha: 三星成像風格就是這樣 拉高銳利度比較討喜
acn88205: 除了第一組兩張看起來差不多以外 其他都是U11完勝S8
acn88205: + Dxo90分當之無愧
jonjonyen: 2-2那組比較明顯
shhs1000246: 有木紋的地方看起來很明顯 u11表現是好得多
princeguitar: 說真的這幾組照片 u11細節 還原都贏了
ms10003: 2-2的S8孔變成斜線了？？
NSYSUEE: s8太過與鮮豔飽和，導致成像有點失真的感覺.==
shhs1000246: s8的顏色比較豔 銳化很明顯 盲測應該比較有利
ragwing: 第二組木紋的地方可以看出S8相片細節被抹掉不少…
JuiFu617: S8失真部份在dxo被評低分
dkchronos: 2-2 S8是拍歪還是成像整個歪掉 (?
shhs1000246: 2-2 機器後面洞口變斜的 XD
AndyZer: 第一張圖左下 S8+ 人物竟然 頭髮變長 還穿西裝打領
AndyZer: 帶 嚴重失真
Andy7577272: U11的相機真的爆幹屌
xx90185: 各有各的好壞 但偏愛u11一丁點
sm3489: S8太假了，不好看
dashonyu: 跟10相比，u11真的又進化了
hsinggg: 我剛剛好像有看到你在拍照...
dashonyu: 沒想到htc的相機也會有這一天
albby: 最後兩張S系列感覺 ，銳利太過頭了，好像用Photosho
albby: p硬修過頭，智慧銳利。
lIlIlIlnmnmn: ***招牌就是顏色調很強烈很豔 照片風格很主觀
chewie: 傍晚摸到U11實機 擠一下就開鏡頭 隨點隨準焦 發色也
chewie: 還不錯 真的蠻爽快的
jonjonyen: S8+第2張很詭異 左邊是正的 右邊整個歪的/斜
banbanzon: 看這成像 感覺有可能被pixel屌打XDD
OPPOR5: 那兩個人根本不同人阿...還失真哩
s850319: 今天三創真的人多,八德店比較可以玩比較久
frank543: S82的相機是在拉iso吧 不是什麼清晰度
xiaoyao: 期待各家盲測
banbanzon: 與其說三星銳利度高不如說三星在拉對比 因為hdr後
frank543: 阿多打一個2 是S8
banbanzon: 對比度大幅下降 除了顏色變淺色域變小(?) 細節也因
banbanzon: 為對比度低而難以凸顯出來
upu: S8銳利過頭，RE那張售價U11比較清楚
nthomas: u11確實厲害 有別過去的htc
johnnyyes3: S8+拍出來是歪的
aegis43210: u11用過展示機，除了對焦比S8慢，其他都好一些
jonjonyen: U11第一張明顯失真 西裝跟領帶都不見惹
lucifero:          不管啦~ 三星的照相就是好棒棒~~
batt0909: 第一張人都不一樣了
yu0411: S8+真的銳化過頭了 U11拍照真的比較好
batt0909: 一個側分頭
kakuson: S8銳過頭+1
hsinggg: 大家來找碴嗎...？領帶
edison901: 還銳化過頭勒 直接盲測看結果阿
zxc132004: 要講細節其實10就不輸s8了
shhs1000246: 樓上有人森氣氣喔 XDD
sam40026: 火腿腸扳回一局,有爽粉開始跳腳了XD
Nuclear5566: 第一和第二張 人拍到都看起來不一樣了
Andy7577272: 看id 不易外 看他這麼氣就知道U11穩了
xiaoyao: 第一張明明有2個人 一男一女
lucifero:                        有圖有真相 goo.gl/uuHkzG
lucifero:                             http://goo.gl/uuHkzG
poi96300: 第二張斜斜的不是因為原po沒拿正嗎 還是我誤會什麼
poi96300: ？
x850519: 盲測 U11一定不理想，沒打上logo結果就不一樣了，
x850519: 不過都很頂級，分高下沒什麼意義
OPPOR5: 到底要信盲測還是要信DxO阿?
kyo06: 自己看樣張玩實機最準啦
xiaoyao: 要相信自己 ......挺！
poi96300: 但是兩組 我也認為三星對比拉過頭了 只是盲測很吃
poi96300: 香
kyo06: 如果都沒感覺，那哪一隻都能滿足你
Makubex82: S8拍的木紋 被抹到不行了
xiaoyao: 有的評測Pixel贏G6，有的評測G6贏Pixel......
xiaoyao: 所以S8 U11應該會有互相領先
rockmanalpha: 當然是信自己呀 手機是要自己用得爽
x850519: 85分以上的都不差了，盲測都互有輸贏，自己去拍看
x850519: 看，喜不喜歡一眼就知道
quakelin: 說實在，差異真的沒到很大，不比較的話都是好相機
opnash: s8比較好看
Nelsons: dxo鄉民罵得很慘的sony都有很高分的產品上榜了
gn01140216: sony上榜不是因為錄影分數很高嗎
Nelsons: 不是喔，相片和錄影各自有各自的分數，XX Performa
Nelsons: nce相片分數就很高了
NomadShu: 感謝測試，但我覺得第二組S8+應該是晃動而不是抹（
NomadShu: 攤位細節可以看出端倪）
gn01140216: 第二組拍的角度本來就有點差異了，捧U11瞎扯說s8拍
gn01140216: 起來是歪的...
batt0909: u11真不錯
DiChik: 第一張S8明顯好些，對比也很不錯
shhs1000246: 看不出第一張哪裡明顯好 感覺差不多
shhs1000246: 不過s8抹的比較乾淨
shhs1000246: 剛剛仔細看 10邊緣模糊的問題在11有改善 不錯
DiChik: 第一張放大後，我不喜歡U11過多的....雜訊
DiChik: 尤其1-2手機那張，直接秒選S8的
DiChik: S8對比也比U11好些，又沒有壓過頭
DiChik: 第二張的部份，發色比較愛S8的亮白淨，較討喜
DiChik: 但細節U11贏了沒錯 (不知道S8是晃到還是怎樣)
shhs1000246: 我是覺得色調太鮮豔 有點偏藍 不過就個人喜好
shhs1000246: 木紋 糖漿罐 機器開口都看的出來s8細節不見了
DiChik: 鮮艷一點剛好是韓廠最愛調的 XDD
shhs1000246: 但是這是當血輪眼放大的結果 不比較兩台都很強了
DiChik: 如果第二張S8沒有晃到的話，那我會說各有勝場
shhs1000246: 期待有夜拍的實測
DiChik: 畢竟細節處理，S8跟S7E的方式是差不多一樣的
DiChik: 我知道不會太好
shhs1000246: 不放大看其實都還好 盲測比較討喜
DiChik: 這兩台其實都是高材生，發色呈現依然是S8強項
DiChik: U11細節較多，但畫面純淨度跟對比還可以更好
JeffreyCorn: 我腸又得分，爽
balaangel: s8假假的
donnylee: 這些照片看起來，我覺得應該u11比較接近眼見
tommyyx2004: 推~希望以後板上有夜拍的
farnorth: S8討喜到不像真的
farnorth: 刻意拉很高的清晰度和對比度
DiChik: 一般照片本來就是選自己喜歡的，討喜方向本就沒錯
DiChik: 寫實照片只有工作需要色彩準確時才會真的有必須
DiChik: 不然其實也只有拍的人才知道哪個準
gn01140216: filker上單眼拍的看起來也很像假的啊XD
shhs1000246: 那是因為有修圖啊...樓上認真?
gn01140216: 想說好的照片不是寫不寫實、有沒有修，而是是否符
gn01140216: 合自己需要，就連直出jpg不都是套用機子內部調校修
gn01140216: 好給你嗎
choper: U11好強大的相機
MasterHsieh: 個人還是比較喜歡S8的成像
imtifosi: U11的拍照真的大逆轉耶
frank543: 感謝指正 看來S8拍照要調一下EV?
alurel: u11照片是脫焦嗎
p40403: 我怎麼覺得每一張都是S8字比較請說
delica: 感覺S8拍照較適合一般拍照模式
fantasy2600: 最後兩張 S8+ 蠻假的 但前面 有2張我比較喜歡S8+
MBAR: 這次再不重返榮耀就不是腿腸的錯啦，大家一起u7來
jack42107: 過多雜訊是什麼XD S8又銳化又抹成這樣
catquill: 這時候油畫又是最美的了XD
httq04235: 我怎麼看都覺得邊緣部分s8好很多 11雜訊太多了 細節
httq04235: 兩支差不多
bc0121: 我覺得S8銳化得有些誇張，有些物體輪廓利到像用筆描
bc0121: 過一次一樣
bc0121: 但這不一定是缺點，畢竟在小螢幕上觀看時這種做法能
bc0121: 讓照片感覺更清晰
googlo: 這個盲測沒什麼意義阿 S8就是三爽一貫風格
googlo: 反正最亮色彩最艷一定是三爽阿
lucifero:               S8拍出來的照片勝過單眼  你也敢嘴??
lucifero: 又不是專業用途 還放大檢視 我覺得漂亮最重要
lucifero: 照上面邏輯 那人家覺得iPhone拍照最漂亮也是沒錯的~
fongyu: U11的對焦速度+擠壓拍照=偷拍神機
jonjonyen: 懷念某星
bmks: 感覺u11自然一點
ujm50561: uu跟10不也是被推歪結果不怎麼樣嗎
Behave: 腿腸怎麼可能贏我星啦，難怪惹人家生氣 XD
GOOGLEISGOD: S8看起來假
shiiba: S8 那個銳利度很像修圖修過頭
