20[閒聊] 索粉的SONY XA VS XA1 VS XZS 拍照比對

bkebke: gsm xz可能不準 低iso0特別糊
BadGame: 這邊還有XA1評測影片可以參考 有前鏡、後鏡錄影測試
BadGame: https://youtu.be/UVWMlw4vZo4 有字幕可轉翻譯
BadGame: 錄影測試從 5:00開始前鏡 之後後鏡
rinppi: XA1真的強
blue09: 人生 歡樂易忘卻執著痛苦
Kreen: 這樣感覺 XA1 也太划算了，便宜拍照首選？
charmingpink: 都好猛 Sony 黑科技
jyenhuang: 歐洲小品牌bq最近也推出一款採用s8相機模組但售價
jyenhuang: 只有13000台幣不到的照相手機
arius: 發哥??
fonghai: 新護板神機XA1!?
p40403: 單眼級航母
joy159357: 為什麼看一看只覺得XZs強超多...
joy159357: 只要光線對比一出XA1馬上就爆破了
ja9740807: 沒差啦 這三隻都拍照垃圾
ja9740807: 真的別再浪費時間評測SONY手機了
xx90185: 樓上好可憐
farnorth: 一直說垃圾心中是有多少垃圾呢
ja9740807: 每次看到索粉一有新機出來就什麼拍照好棒
ja9740807: 新護板神機 都快笑死了
ja9740807: 拍照就是落後別人好幾世代的東西
jyenhuang: 有人真的很可憐...
natsunagi: 索黑無下限www
k40i: __人回垃圾推文啊
TIPPK: sony 光那個保固就很難吸引人去買
parislove3: 滿嘴垃圾 彷彿手機只是拿來拍照的
Kismeter: 蠻好奇Sony為啥不出5.5的中階機？
xz870919: 某ja就中觸控Timer之後轉行當索黑啊，想想也蠻可憐
xz870919: 的
farnorth: 這裡現在酸索尼的多，哪支眼睛看到索尼是護板神機
farnorth: 保固國內大概除了子龍沒人做的好
xiaoyao: ja幻想大師又出來秀惹XDD
justin332805: 某ja眾人皆醉我獨醒的感覺,高潮囉
TIPPK: oppo保固還比sony好多了 不過人家沒出現timer
rockmanalpha: 原來是偷渡oddo的朋友呢
joy159357: 前面就有人說護板神機阿@@除了措辭問題他沒有怎吧
TIPPK: 新宇的好 索粉最知道，全台保固最強
justin332805: 對啊 保內免費換新電池 我最知道
justin332805: 對了 我用兩年多了 沒timer喔
TIPPK: 真的 有人也說自己g4沒死機
ja9740807: 誰家保固內還要收錢才能換電池XDD
ja9740807: 說不講拍照那反問你索尼手機
ja9740807: 還有啥過人的地方嗎？
SODtaiwan: ja是鐵桿腸粉 發言水準就不意外了
ja9740807: 樓上開地圖炮？腸粉=低水準是怎樣
xiaoyao: 保內被受潮 收錢哦XDD
TIPPK: 觸控sony timer 壞了維修可以買高配紅米n4x
ja9740807: 換個電池是要怎被判受潮……
TIPPK: 這種公司叫做好公司好保固 台灣第一 呵呵
xiaoyao: 充電孔 完美10 UU 呵呵
jasn4560: 這版的索黑真的無極限xDD
xiaoyao: → rockmanalpha: 原來是偷渡oddo的朋友呢XDDD
xiaoyao: SOD不算地圖砲吧 又沒說什麼水準，倒是有人自己腦
xiaoyao: 補
ja9740807: 說我黑 也要說出我是黑事實還是沒證據黑
ja9740807: 拍照確實是事實 我沒說錯吧
ja9740807: 難道索粉敢說SONY拍照是第一梯隊的？
ja9740807: ja是鐵桿腸粉 發言水準就不意外了
ja9740807: ja=腸粉 腸粉=發言水準不意外
ja9740807: 我應該沒有誤會什麼吧！
ja9740807: 但是看索粉都被逼成這樣
ja9740807: 想說看起來可憐還是別檢舉了
rockmanalpha: XZS來說拍照有旗艦機水準啦 單單拍照應該不是最強
rockmanalpha: 但加上錄影方面的應用也站得住腳吧
x555u: 不爽不要回啊!反正某人也無法改變$ony，$也不差一
x555u: 個$黑，因為牠沒影響力der
xiaoyao: 快檢舉啊，看會不會被認證XDD
jasn4560: 我也覺得XZs拍照進步很多 Sony終於醒了
jasn4560: 終於肯放棄追求高畫素了
maiklover: 就給他講吧 我想人都需要宣洩管道
ja9740807: 放棄高畫素這政策反倒讓許多消費者
ja9740807: 覺得XZs是不是拍照比XZ爛
ja9740807: 索尼始終都想拿高畫素來坑人
jasn4560: 也是 ja與他的快樂夥伴
xiaoyao: → jasn4560: 也是 ja與他的快樂夥伴。XDDD 好酸
xz870919: 人家SOD又沒有說你低水準，自己對號入座欸XDDDD
jasn4560: 結果酸到自己 xDDD
xiaoyao: 自己舖台階下， 想說看起來可憐還是別檢舉了XDD
xiaoyao: 感謝母親節假期，讓人這麼歡樂
ja9740807: 講那麼多題外話幹嘛
ja9740807: 為何不說說現在索尼旗艦到底有啥優勢？
ja9740807: 信仰比蘋果還要高的品牌應該只剩索尼了吧！
ja9740807: 蘋果最起碼還有nvme和ios的優化
ja9740807: 索尼啥都沒有 說事實還要找其他東西來酸
xiaoyao: → ja9740807: 我應該沒有誤會什麼吧！ 哈哈哈
jasn4560: 優勢喔 錄影啊 你要不說說看哪支手機錄影能贏$ony
jasn4560: 啊 我忘記了 錄影小眾啦 拍照才是重點
xiaoyao: 自己對號入座，還說別人找其他東西來酸，幻想大師
xiaoyao: 今天實在XDD
xiaoyao: 結果還拉非安卓的Apple來救援
bkebke: sony拍照很強喔，只不過要低iso
joy159357: 樓上那可以翻譯成低光源就不行了嗎@@
bkebke: 當然啊 就跟A7II S R版一樣，相機出三台給你挑
TIPPK: 我是覺得sony沒有做旗艦的實力，asus以上htc以下
bkebke: 三星或LG就算了 HTC是說笑嗎 台灣市場反應完全相反
TIPPK: 索粉可以酸人，但是不能接受別人評價sony差
jasn4560: HTC以下xDD
xiaoyao: 原來是偷渡oddo的朋友呢...又來了XDD
ja9740807: 索尼確實不適合做旗艦啊
ja9740807: 3G RAM 垃圾拍照 喇叭有夠小聲
ja9740807: 低階機般的觸控反應和色偏螢幕
ja9740807: 我真不曉得 為何索粉會想買這種
ja9740807: 體驗參差不齊的手機
ja9740807: 直到現在才上4G RAM 真的很難過
justin332805: 索尼真的很不適合做旗艦啊
justin332805: 3G RAM 拍照會被酸
justin332805: 正面雙喇叭有夠普通
justin332805: 但玩音遊還可以的觸控反應
justin332805: 和IPS色偏螢幕
justin332805: 我真不曉得 為何當初我會想買
justin332805: 這種體驗普普通通的手機
justin332805: 直到現在才上4G RAM跟新演算法 真的很難過
justin332805: 難過我都還沒出timer
justin332805: 好讓我換XZP
sky79717: 等著換XZP囉 順便跟ja姊道歉買索尼讓您不開心了XD
xiaoyao: 問題是 當初ja幻想大師也買了SONY Z3啊......笑死X
xiaoyao: DDD
k40i: 謝謝索黑為今日帶來歡樂XDD
fonghai: 真的太爆笑了
to19880428: XZs拍照不輸其他牌，請多去看比較影片吧!
ja9740807: 不輸是指日拍吧
ja9740807: 夜拍糊的跟什麼一樣XDD
jasn4560: XZs夜拍有很糊嗎 我覺得還不錯耶
jasn4560: 只是手動模式能玩得很少就是了
TIPPK: 正面就是尼可拉斯為民機，然後續航差 一個國際大廠
TIPPK: 練功可以練6年
TIPPK: 廣告主打 每一台順暢的手機都有八核心
TIPPK: 超窄邊框，別人拍照要天才才能拍得好 拿sony就不用
TIPPK: 螢幕佔比超過90%呢 不過是左右，真是超窄邊框(左右)
jasn4560: xDDDDDDDDDD 看黑黑酸的台詞 我也笑到下巴變維民了
TIPPK: 酸三星爆炸 htc受潮 oppo迷妹 華為解放軍 華碩子龍
TIPPK:  LG死雞。自己的sony倒是完美無缺呢
TIPPK: 別人都是索尼黑，反正索尼沒有一處能嫌棄
jasn4560: 好氣好氣 可以酸啊 又沒人攔你xDDDD
TIPPK: 好氣的不是你嗎
jasn4560: 油嗎 我一直在笑啊 當成笑話看
jasn4560: http://i.imgur.com/iZWAgV3.jpg
jasn4560: 氣到這種程度真的不太容易
xiaoyao: 某T酸得有點弱，有點好笑XDD
henrylin8086: 已經黑到沒理由亂黑了......走火入魔了嗎
xiaoyao: 有人說SONY完美無缺嗎！黑人問號.jpg
justin332805: [問卦]有沒有先黑別人再認為別人在亂黑他的八卦?
niverse: 喔耶拉板凳，ja又來秀下限讚讚
farnorth: 這篇推文居然有歡樂爆笑感 XD
TIPPK: 可以去找找那兩個索粉的推文
TIPPK: 都要酸一下別人，sony被講就跳腳啦
jasn4560: xDD 還在裝睡喔
TIPPK: 大部份廠都有自己的缺點，講別人爆炸 送修 死機都
TIPPK: 不是個案
TIPPK: sony的timer就是個案囉 維修加價也是個案
justin332805: 兩個索粉有我嗎？我很好奇！
peng198968: 每次有Sony手機的文章都會有索黑進來黑，我爬了別家
peng198968: 品牌手機的文章，還沒有看到索粉去亂黑的
ja9740807: 樓上平行世界？HTC情報文每篇幾乎都被酸
peng198968: #1OnLOPNy 是啊，每個品牌都有自己的缺點，所以就像
peng198968: 這篇jay在文章最後講的，不管選哪個牌子的手機都有
peng198968: 可能遇到災情，選自己喜歡的不就好了
peng198968: 打錯是ja，多打一個y
xiaoyao: 酸到自己爆笑歡樂 也是一種境界惹XDD
xiaoyao: 繼幻想XP=XZP後，又一力作......
jasn4560: 不管啦 Z3timer=sony全系列都timer XP照相油畫=XZs
jasn4560: 照相也超油啦
flightmoon: 感謝索黑又給我們帶來歡樂的一天
p40403: 現在索尼拍照真的很強，長曝一秒就能拍銀河
k40i: 樓上真假
RAA1144557: 當然假的
jasn4560: Sony的長曝一秒 連螢火蟲都拍不下來 超廢
farnorth: 如果有一天沒有索黑，板上變很不好笑
