20[閒聊] HTC 10 V.S. IPHONE 6S 日拍細節PK

wac08: OIS很有用 沒有的只能靠神調教逆天了
ultratimes: iphone早就出7了，拿舊機來比？況且有人連舊機都輸
jasn4560: 要也是拿7+來比阿 不然粉粉會森77
catquill: 應該拿S8 跌破眼鏡
chadhsieh: 就算要花15000也是要買6S呀 LG？這啥牌？
kissa0924307: 請教一下樓主 這兩隻4G跟wifi收訊強度有沒有差異呢
kissa0924307: ？謝謝!
abc21086999: B是10吧
ultratimes: 不用拿7啊，拿舊的都能贏，用新的只是為了公平
jasn4560: 大濕xD
Tmix: 你不公布哪隻A哪隻B我們怎麼看風向!!!!
kevin860320: 我還真分不出來哈哈哈
catquill: 不用比了吧...
deuxhug: Htc 10  輸真慘
dashonyu: A是iphone, B是HTC 10
tungpayton: 看裁圖B屌打A
babyshiung: 感覺都有拉進耶
openeyes222: B>>A
ga361105: 這故意來釣魚的吧，連a b都沒說哪一台
karta2398242: 猜B是10
xiaoyao: 原Po之前盲測過啦……XDD 突然蹦出LG 是……
xiaoyao: 某ga 之前亂嗆人，違規被水桶，不意外…… 。請多
xiaoyao: 支持完美10
john0520: 畫質B>A 銷量A>>>>>B
OscarShih: 有大濕我就來朝聖
xiaoyao: 奧斯卡……尖叫聲 啊啊啊啊啊！
jim543000: a看起來比較模糊絕對是信仰不夠 大家醒醒
allen820521: 6s的收訊真的那麼強嗎？
allen820521: 我現在拿7，但不論wifi或4G都明顯輸給我上一隻蝴蝶2
allen820521: ...
SRNOB: 公佈前BB 公佈後AA
roman80010: 有人該不會認為B是iphone吧
abadjoke: 公布以前》A那什麼油畫風wwwww廢死了
abadjoke: 公布以後：個人覺得B修過頭太銳利 A比較還原真實
tornado1621: 不懂 手機拿來比拍照 意義何在
globetk3: 整天比最少人做的放大細節
globetk3: 比比誰色彩準確吧
globetk3: 寬容度
globetk3: a就iphone真實風格   m10就整型修圖風格啊   太好猜
globetk3: 了
globetk3: 每天一直在爭誰比較強真的沒意義了   真的看人喜好
globetk3:   全外行的就選自動修圖修好的整型風格  m10  s7之
globetk3: 類的吧
shi21: 公布前BB 公布後AA
kinki999: 裁多少大小也不知道
dylanlee: 我怎麼印象之前你也有發一篇類似盲測比較DER...
bcs: 最後對焦的點不同吧
vc5566: 比較喜歡10的拍照
vc5566: 但有認識的越南外勞，她們都說哀鳳拍照比較好
vc5566: 問她們哀鳳5跟s7e那個拍照好，她們肯定說哀鳳5
vc5566: 沒有問她們10，因為htc她們會認為是雜牌的
vc5566: 由此可知哀鳳粉絲互相洗腦哀鳳粉絲，就是哀鳳最強
APM99: hTC 10 排行第二的拍照   無所爭議
xiaoyao: → vc5566: 沒有問她們10，因為htc她們會認為是雜
xiaoyao: 牌的。小編…森77了啦
shi21: 就說iPhone是種宗教 是種信仰了～～～～
acn88205: 10整形修圖風格？差點笑噴 果粉真的是什麼東西都能
acn88205: 把白的說成黑的
vc5566: 所以想追越南廠妹的，切記送手機要送哀鳳
vc5566: 三星次之，oppo再次之，其它廠牌的都不要選
Hiara: 不太懂為什麼不寫清楚AB是誰，不是釣魚我不信
ja9740807: glo又出了笑話惹XDD
ja9740807: 10沒拉對比度 沒加飽和度
ja9740807: 哪裡不寫實你解釋一下
dwyanelin: 這是怎麼拍怎麼裁切的阿 為什麼6s照片這麼糊
cowcowleft: 久久不見g4大神oscar大
zxc132004: 果粉Xddd
tsming: 腳踏車踏板那張B 比較好
tsming: A的真實風格是糊糊的嗎XD
globetk3: ja更好笑  如果不能忍受批評就不要來討論好嗎?自己
globetk3: 用的手機就是完美世界第一   不能批評?
globetk3: m10偏真實  但對比iphone就是有差  對比3星當然顏色
globetk3: 就算很準
ja9740807: 你說他續航差我有反駁過嗎？
ja9740807: 我現在問的是10跟iphone比哪裡不真實
ja9740807: 我反駁我要站住我的立場
ja9740807: 我不會挑真有問題的來護航
ja9740807: 那你告訴我 拜耳的猜色結構
ja9740807: 在不蓄意加入飽和的情況下
ja9740807: 為何有真不真實的問題
globetk3: 續航差你友駁n次說 沒用過不要說嘴  自己講的話都不
globetk3: 記得就不要討論啦
globetk3: 連喇叭不如m8 你也瘋狂反駁了
globetk3: m10 m8外放喇叭的評價差距 都能反駁了  其實我已很
globetk3: 懶的跟你討論   這篇我說iphone拍照比較偏真實你也
globetk3: 能反   直接不理性人身攻擊  說我什麼給人笑?不能忍
globetk3: 受自己手機的缺點被批評就不要來這討論比較好   接
globetk3: 受事實很難嗎?  我的m8  超爛屏佔比   我的z3c就算
globetk3: 沒碰到螢幕災情我也沒拗說沒有   我的se  指紋連499
globetk3: 9的紅米都不如  我也大方承認啊
ja9740807: 你冷靜一下吧 怎感覺比我還激動……
ja9740807: 我沒人身攻擊過你
ja9740807: 續航差我有反駁過？
ja9740807: 我反駁的是那些說設計工藝差的人吧！
ja9740807: 至於喇叭的問題 就別再拿出來談了
ja9740807: 之前不是已經鬧的很難堪了嗎？
ja9740807: 目前很少有旗艦有保留上一代的東西
ja9740807: 來做全面性的升級
ja9740807: iphone的耳機孔亦是如此
ja9740807: 然後你說10這樣搞是垃圾
ja9740807: 三星拿掉紅外線就沒事
ja9740807: 這樣不是大小眼嗎？
Harper34: http://i.imgur.com/wYVu0o0.jpg
Harper34: http://i.imgur.com/DEfAIxq.jpg
Harper34: 同一張圖 HTC10邊緣就糊掉 其他兩支沒這問題
Harper34: 有興趣自己比對 https://goo.gl/fnzGVT
globetk3: 我嫌10續航爛你就說我亂黑  沒用過不要說嘴?還要硬
globetk3: 拗?紅外線割掉是事實啊  沒事拖3星下水是什麼邏輯?
globetk3: 我有說3星割掉紅外沒關係?  s6的edge 續航不強 不能
globetk3: 擴充 sd 割手 割紅外線  我也覺得爛啊   批評10割紅
globetk3: 外線就一定要連3星一起罵你才會平衡?
globetk3: 我是對比htc自家產品很正常啊硬要我拉3星來鞭有意義
globetk3: ?
globetk3: 被批評就要罵人來黑  來笑話?不能理智討論就不要來
globetk3: 啦
globetk3: 沒用過就不能批評?你批評的每台手機你都用過?一定要
globetk3: 用過才能講  那手機版可以關一關了
globetk3: 自己全買來用  買來比就好  來這討論幹啥?
APM99: 要理性討論還來這裡?
cowcowleft: 理性討戰
Harper34: http://i.imgur.com/6HICi07.jpg
Harper34: http://i.imgur.com/xGPuC28.jpg
Harper34: 我用6s+ 截圖也沒像原PO那麼爛 原PO是怎麼弄的?
seal81924: 想起大師耐用的intel原廠散熱風扇在桌上的簽名檔
antigidu: i6s輸慘慘
xiaoyao: 人家ja 都拉三星S7紫線門來救援10被受潮了……板上
xiaoyao: 那麼多人買S7，我倒是沒看過版友Po自身S7紫線案例
xiaoyao: ……
xiaoyao: S7/S7e
sa074463: 藍天2.0 的推文不用太意外...
nk950357: 額 三星拿紅外線htc同時也拿掉啊
kissa0924307: 再請教樓主 跟6s收訊是差大約幾個dBm呢？ 在火車上
kissa0924307: 上網會容易斷訊嗎？
kissa0924307: 謝謝樓主熱心回覆 不過～ 大大不考慮送修看看嗎？
CHTWifiHinet: 某J就H粉阿意外嗎A一下文章就知道 我之前還被她扣
CHTWifiHinet: 帽子是H黑 上一隻就M7誰跟你H黑
CHTWifiHinet: 也不知道是誰的分身
kaky: 三 腳踏板的A是對焦沒對好吧
CHTWifiHinet: 本身用10喜歡10ok啊我當初也是10跟S7再挑 可是硬捧
CHTWifiHinet: 成這樣真的有夠難看的
globetk3: 我m8買3台  他也說我h黑啊
globetk3: 有些人就是不能忍受自己用的手機被批評    我說m8耐
globetk3: 摔  他會說手機不是拿來摔的   我說搖控器方便他說
globetk3: 用不到  3星也割掉了  正常   還會說我沒用過10不要
globetk3: 嫌他續航爛     還硬說m10外放音質比m8好      這篇
globetk3: 我說拍照不如iphone真實  就說我來給人笑話....
acn88205: 拉板凳囉 八七對決八七！
Harper34: http://i.imgur.com/S2kNycg.jpg
Harper34: http://i.imgur.com/NIchyQf.jpg
Harper34: 日拍關OIS什麼事 快門速度那麼快根本沒影響
Harper34: http://i.imgur.com/qq0iYME.jpg 邊緣模糊的真漂亮
xiaoyao: → CHTWifiHinet: 也不知道是誰的分身 XDDDDD
xiaoyao: 人家某j 可是 拿過SONY Z3呢，凹說沒拍照需求，拿
xiaoyao: 完美10變身拍照大師呢
xiaoyao: 版友發文問XZP 何時預購，ja也跳出來拿XXP照片回XZ
xiaoyao: P笑死XD，人家沒拍照需求選SONY 不行，自己 沒拍照
xiaoyao: 需求選Z3耶，雙重標準有夠好笑…
soundwin: 若拿iphone7跟m9比，推文就大爆動了
wellkimi: B 大勝A , 繼續支持Apple!
pass12335: b吊打a 含淚選欸剖
slipknot0753: 只是個手機也能讓粉粉們戰得面紅耳赤 頗廠
