20[心得] UU V.S. S6外觀實拍

popoman177: 第一張看是uu好看，可能是s6反光太亮
pf775: 宏達晚出那麼久 為何還那麼凸
ronray7799: 有UP啊
deron08: 沒耳機孔還是算了吧
DiChik: 我第一次去摸UU就覺得跟S6那凸鏡頭差不多了
DiChik: (我朋友圈裡有一台S6，凸起來的感受差不多)
DiChik: 然後個人認為藍色部份...S6太亮，UU太暗
DiChik: M7的藍還是最得我意 XDD
DiChik: 然後，要不是因為我已經看過UU實機了
DiChik: 不然我肯定會說第一張....根本就兄弟機吧 (被打)
shhs1000246: 會凸跟感光元件和OIS有關係吧 加上設計功力不足
shhs1000246: 色澤差異很大耶 三星比較廉價感
shhs1000246: 不懂為什麼被嫌醜 新竹哪裡有展示想去看一下
DiChik: 這我也說過了
DiChik: 現在凸鏡頭很多沒錯，但回去做這種超凸鏡頭的沒幾個
bcs: s7的會較不凸也是三星製程關係，ov沒那功力吧
kyo06: 三星有把厚度增加，我覺得這是關鍵
kyo06: 相較於S6，S7其實增加了1mm多的厚度
Abre: 但至少鏡頭縮進去了
Andy7577272: 我個人不喜歡把鏡頭玻璃塗機身色的設計，有人也不喜
Andy7577272: 歡嗎？ 我覺得黑的好看... ZF3也是這樣
shhs1000246: 10用sony元件還是凸 我覺得是機構問題吧
kyo06: 這也是AMOLED開始越來越多人用的主因吧
kyo06: 先天在厚度上就有優勢
StarLeauge: 晶玉藍超好看，可惜這個顏色，沒有再出，可惜了
shhs1000246: 對耶 oled少了一層 做薄比較有優勢
kyo06: 所以三星把厚度增加又是AMOLED鏡頭也還是微凸
kyo06: 其他家不用的想不凸還真的很難啊，除非電量超小
kyo06: 或是像PIXEL這樣捨棄OIS但又有黑科技的
kyo06: 但話說回來PIXEL其實也不薄就是Orz
jack1st2001: UU這麼好看哦 很潮耶
MasterHsieh: S6的藍色好看太多 更有質感
opengaydoor: 老實講 藍色太淺有廉價感
skoyeee: 這兩支顏色都不好看..但s6至少還看的出金屬玻璃的味
skoyeee: 道，UU看起來就像是電鍍塑膠
james732: 文組小妹想問一下塑膠可以電鍍嗎？
Lsamia: 可阿 不然鋼彈模型怎麼辦
shhs1000246: 在表面做處理就可以電鍍非導體了
shhs1000246: 不過有點不懂什麼叫金屬玻璃和電鍍塑膠XD
james732: 我是真的不懂嘛 Q_Q
DiChik: 如果以厚度來說....S6是薄的過頭...
DiChik: 我認為還是以8mm±0.2算較剛好的
kyo06: 我對於厚度沒啥意見，你要做厚只要讓我看到成果就行
kyo06: 比方說鏡頭不凸啊(甚至有OIS，電量增大不少啊之類的
kyo06: 但像X系列跟前代比，變厚然後電量沒增也還是沒OIS
kyo06: 這種變厚我就真的很難接受了XD
DiChik: 如果厚到像BF3的....我會想笑 XDD
DiChik: 正面好看，但S810跟厚度直接毀了它
kyo06: 我知道手機設計沒那麼單純，但直接就覺得工藝沒進步
kyo06: BF3那種厚度電量連3000都不到我也無法接受
kyo06: 他如果說電量來到3200甚至更高，那還可以交換一下
DiChik: 而且...BF3這個10mm的厚度
DiChik: 竟然只有2700mAh...也堪稱是一絕了
DiChik: (整個拿出來鞭屍的概念)
kyo06: 像BFS當初那種厚度，起碼我能靠電量安慰一下自己
kyo06: 畢竟那個年代5吋手機塞進3200算是夠大啦
shhs1000246: BF後面都是黑歷史吧 好好的產品線玩爛了
shhs1000246: BFS蠻經典的 續航很棒 可惜紫光也掃到颱風尾
DiChik: 詹姆斯...塑膠電鍍這以前三星專門的...
DiChik: 你真的不知道？  Note2經典代表 XD
nk950357: 電鍍是把塑膠邊框搞得像金屬邊框的那個嗎 那一直都
nk950357: 是三星的強項 低階機一堆都用電鍍上去的
shhs1000246: 用久就是東掉一塊西掉一塊 Note2好像也是
ChaosK: 我覺得UU這種深邃的鏡面感覺不錯啊,有別於一般死硬
ChaosK: 的反光,這樣不是叫塑膠感吧XD
ChaosK: 但是鏡面雖然華麗,缺點就是受反射物影響,照片看起來
ChaosK: 比較花
james732: 我真的不知道啊，雖然我有買Note2 XD
DiChik: 主要是那個反光...會有我以前拿電鍍殼手機的既視感
DiChik: (不說還好，一說...還真有點這種感覺XD)
ChaosK: 所以我覺得像ZF3那樣用同心圓增加玻璃設計工藝感也
ChaosK: 是很棒的一種方法
nk950357: 子龍3的玻璃個人覺得是最好看的 那個同心圓真的好
nk950357: 美 s6藍我也覺得很美 uu再亮一點會更好看
DiChik: 然後....基本上我覺得UU的藍..不叫藍
DiChik: 因為肉眼看起來是"藍中帶紫"的感覺，偏暗色藍
shhs1000246: zf3背板真的很好看 以中低價位來說很棒
shhs1000246: 可是剛出廠那貼紙有點破壞美感XD
a27647535: 蠻漂亮的欸
rogergon: uu的藍，真的有像到X戰警的野獸。
janz666: s6稀有藍，保存的不錯唷，好機一支
rogergon: 看到晶玉藍，有點懷念這支推我入坑的***機。
jior: 怎麼照片看起來S6的鏡頭還比較凸！？
kaihon: s6美
kruzin: 看起來差不多凸
OforU: 只有我覺得 這張篇的UU藍看起來 跟前一篇的質感很
OforU: 不一樣嗎？
kira925: 有些人是拿手機被問說是不是拿單眼 有些人只會被說
kira925: "啊手機不也能拍 你拿單眼幹嘛"
sky79717: s6顏色好美
NetsFan: 通常沒事不會有廠商"回去"做凸鏡頭，要ois 要up 要p
NetsFan: daf 要雷射 要藍寶石 但不要凸，雞蛋裡挑骨頭
NetsFan: 不過仔細看 uu比s6還縮那麼一點
doom3: 為啥沒廠商做個變厚不凸然後電池加倍的
NetsFan: 一消費者不愛厚的 二成本
nchrist: 型很像啊 放平桌子的側面也像XDDD
heymomo: s6藍色也太漂亮  現在還買得到嗎
hank12332: S6藍色好醜，根本電鍍藍@@
vc5566: S6都快兩年了 下架好久了 怎麼可能買得到.....
p40403: 5.7的怎麼不跟note5比，note5也沒這麼凸
CrazyCat: 把logo遮起來根本...
sai1268: s6要買黑色的，反光起來就是深藍
sai1268: 就會更像uu
pinCC: 可是鋼彈模型不是電鍍的啊
kira925: 大便金電鍍塑膠...
sumins: 這次真的是全方位致敬三星
yi810229: HTC的藍還是比較喜歡m7的藍，但卻在推出m8時才在台
yi810229: 灣賣m7藍
Cherish0520: 不喜歡S6的藍...UU 太深，但硬要選會選UU藍
a890036: S6好美 我只買到金色QQ
lazycat520: S6的藍真的好美，保存的也很好，可惜現在買不到了
zxnstu3104: 還是s6金色好看
hinsky: S6的藍爆醜別拿出來
abc45229: 為啥note5不出s6這顏色><
add2451: 晶玉藍+1 不過S7e的藍更棒說~
