20[情報] PIXEL VS IPHONE 7 相機比較測試~

catquill: EIS早就有了
t95912: 沒有ois夜拍也能這麼厲害？
DORAQMON: 蘋果還是比較潮
aks172582: 樓下表演崩潰
catquill: Pixel是不是有些偏黃 但顏色比較豐富
a3619453: EIS是靠移除邊緣的影像維持穩定的 推測高畫素時(4k)
a3619453: 就不能用
catquill: 然後那個毛細孔嚇到我了XD
catquill: 妹子絕對會說這台相機不好 毛細孔都拍到了XD
colawei: 看不出評分標準是什麼 幾張圖跟我想觀感完全相反
catquill: Pixel有些時候細節會有些模糊
doom3: hTC要起飛了?
catquill: iphone還是在高反差有點怪怪的
snkcapcom: 我覺得哀鳳的色調比較討喜
jinshun: HDR+真的是Google的家傳秘寶 還不會有火山口
GimmeTempo: 哀鳳的白平衡很不錯  披索贏在夜拍跟高反差
catquill: 兩台盲測會有輸有贏
helwl: 蘋果沒啥好測的吧 拍照爛的驚人
catquill: http://i.imgur.com/z08UfhV.jpg
catquill: http://i.imgur.com/O63ggKS.jpg
catquill: http://i.imgur.com/ZrRfSDu.jpg
LIONDODO: 唉鳳偏暖的色調，在自拍上可能會比較討喜？
b79205: xl 偏藍？
mainline: 樓上PO的影片截圖 那人幾項解釋不太對
hitoma: 反正都手機相機，一個86一個88是能差到哪邊去
catquill: 所以直接看圖自行體會
mainline: Pixel 4K有OIS 只是12MP左右能裁像素剩約100 有點窄
mainline:  跑得起4K EIS是因為主要是靠gyro不是分析畫面來穩
mainline: 定
oskarsson: htc不會起飛，htc不會在旗艦上用這技術，它會在旗艦
oskarsson: 出了3個月後再出一款有這技術的巡航鑑，然後賣旗艦
oskarsson: 價格。
snownow: 以這個影片來說，哀鳳贏在白平衡跟暗部細節，Pixel
snownow: 強項是夜拍&高反差，但是暗部細節有時候會消失
snownow: (夕陽背影那張很明顯，頭髮那邊哀鳳還拍得出髮夾)
snownow: 我覺得生活使用，Pixel應該比哀鳳有贏面
justo180: pixel 有種詭異的銳化感，有些景色拍的像建模render
justo180: 出來的
justo180: 像是這張http://i.imgur.com/z08UfhV.jpg
ggggoooo: 解像力屌尻...
hellomo: pixel是不是會自動銳利化加偏黃啊
s899456: 猛
WindSucker: i don, t car
mainline: 某人不曉得在黑神什麼 這又不關HTC的事
battlewind: PA現在有PIXEL/I7/S7的盲測 有興趣可以去看看
pphyy5844548: iPhone一直都贏在一開始成像的討喜吧，細節要贏很
pphyy5844548: 難
mainline: Pixel沒在銳化的 它能更多細節保留下來 HDR+一般沒
mainline: 怎麼塗抹 和隔壁擺一起反倒像是故意銳化了 這情景拿
mainline: 6P來拍也會很像
snownow: 對了，哀鳳的淺景深是後製吧?感覺修得不太好看
catquill: 其實我覺得這兩台淺景深細看還是很假
catquill: 不過不仔細看 其實都相當不錯
snownow: http://i.imgur.com/5abXQhN.jpg
snownow: http://i.imgur.com/pTI1t0t.jpg
snownow: 淺景深邊緣處理哀鳳明顯差很大...青蛙那張最明顯
catquill: 就是那個右半邊 不要仔細看的話
catquill: 仔細看 兩個還是不完美
pony666: 拿美工刀跟木尺比誰利 贏了還沾沾自喜XDDDDD
snownow: 我覺得超明顯啊XDD Pixel起碼一眼看不出來
GeorgeWen25: 一下披索偏黃，一下鳳偏暖，然後又披索偏藍，推文搞
GeorgeWen25: 得我要去做視力檢查了
catquill: Pixel軟體上的處理還是比較好
edison0927: 晚上pixel勝，拍人iphone妹會喜歡
ad: iPhone 有canon的味道 勝負難分 看個人品味
ad: 相機差異沒大到能一眼分辨
colawei: 看到那張人臉 一般愛自拍的還是會選iphone
sun1992boy: 我也覺得差異還好要看個人喜好
sun1992boy: 沒有真的到屌打的地步
catquill: 自拍鏡iphone景深好像很淺
catquill: Pixel可以看到整體背景
colawei: 這應該是iphone7開人像模式 景深鎖住背景更模糊
mainline: cat大那張黑器材是鏡頭實際景深 怎麼會甲假 snow大
mainline: 的在比人造景深 prolost有篇文在寫i7p的景深 寫很好
catquill: http://i.imgur.com/XsHYVKf.jpg 這張才是自拍鏡
xbearboy: 其實很多人根本不在意畫質差異，丟上FB是有差多少
catquill: 但是你看上面那張衣服的顏色 怎麼會差那麼多XD
catquill: 到底真正的顏色是？
xbearboy: 直接看RAW檔如何?比較在意後面的葉子發生何事
catquill: 但是以人臉顏色來說 我喜歡左邊的
goodsnk: 美圖秀秀表示：
colawei: iphone可以自選色調 我覺得顏色問題倒不嚴重
mainline: 補一句 前置鏡頭一樣有HDR+ 就知道怎麼回事了
xbearboy: 女性比較在意的應該是哪款拍起來皮膚比較好吧(?)
qqcandyman: 白平衡
ad: 這是色調差異了
snownow: 我覺得保留色彩細節比較好，反正要修臉可以另外修
snownow: Pixel這次的顏色豐富性很高，畫面感覺很飽和有層次
catquill: 他也是廣色域嗎？
kissa0924307: 為什麼照同個東西 顏色差這麼大啦
mah0919: 哀鳳前鏡頭這廣角.....
ad: 拿pixel拍女生 會被厭惡 太銳利 顏色又太真實和生硬
helwl: 拍照輸了又怎樣? 信仰能克服一切(掏鈔票)_
busybox: 可是我覺得買pixel的人也是信仰...(看價錢
doranako: 哀鳳修很大，根本是讓女生討喜用的
snownow: 現在有女生自拍不另外進別的app修圖套濾鏡嗎@[email protected]
snownow: 會用內建相機的幾乎都會再去修一次吧?想一次搞定的
snownow: 都不太會用內建拍，應該都用美圖秀秀或ig相機
Answer53: 側臉那張Pixel把臉拍得好多顆粒 粉有多厚阿??
catquill: 拍完很抹就不用修了
is1128: iPhone 其實向來抹很大，Pixel 就是走銳利風格
ttk558: 毛細孔都拍出來了...狂!!
w9103: 上次還有女生跟我說6S相機變太好 拍太清楚= =
BadGame: https://youtu.be/WFPMr_mTGec 索粉也有拍兩隻對比
BadGame: 不過 他是Pixel XL vs iPhone 7
jior: iphone真的色調不錯，但是pixel細節解析狂
vvvi: MTC M11如果能有這種水準  加上OIS  那可以期待
sky79717: pixel拍出的人像有點噁心
NomadShu: http://i.imgur.com/QycZweZ.jpg
NomadShu: http://i.imgur.com/wNkh4EN.jpg
NomadShu: 白平衡看個人口味，但我覺得iPhone明顯好看許多
NomadShu: http://i.imgur.com/d8oHM24.jpg
NomadShu: 鐘擺周圍有怪異的銳化(？)痕跡
r79207920: 上面這種圖讓我第一次看到這麼強烈的銳化痕跡
mainline: 鐘擺 那就是昨天我在KB那貼抱怨的 不是銳利化 是不
mainline: 處理說要保留細節 你可看看全局噪點都還在
zxc132004: 推osk大
raygod: 銳化過頭了....鐘擺那看起來就像有一圈氣
tetani: pixel最自豪的拍照 也沒辦法輾壓7的話 這定價很堪慮
mainline: dpreview添加了studio日光照對比 可去參考raw P本來
mainline: 就銳利很多 鐘擺那邊的是新版HDR+特色/缺陷來的 夜
mainline: 拍街燈類似環境亮度 會有一團團像是曝光壞了的區塊
a8080456: 懶人包 7:13
mainline: 同系列 GS7 vs Pixel 說實在的 她做得不錯
mainline: https://youtu.be/6_qmF77on7o
thigefe: 拍側臉的比較,居然還選pixel,這女的有勇氣
mainline: 8:39見得到我前幾樓說的現象 那鐘擺周圍其實是這現
mainline: 象加ringing
thigefe: pixel的顏色不是真實,主持人有提到,是對比強
thigefe: 夜拍街景也提到,PIXEL比較不真實,只是對觀眾沒差
thigefe: 觀眾不會知道照片與真實的差異,但是會選好看的
thigefe: 即使不合理的亮,顏色漂亮比較重要
thigefe: DYNAMIC RANGE給pixel加了很多分
thigefe: 拍青蛙對比時,這女的也說,拍的真實和拍得好看,是看
thigefe: 個人,而她喜歡拍得好看的
elnacongo: iphone不差，堪用了
