20[情報] PIXEL XL 拍照VS N7 IP7+ V20

shsh946: 有點強
BadGame: https://youtu.be/0tHArc4gsOk 還有個後製影片參考
loezone: pixel白色的bar台有點偏紫QQ
aegis43210: htc應該把台灣供應商最好的產品全整合下去了
brady9870: v20為啥那麼糊，根本被打假的
vc5566: 喜歡pixel的拍照照片
helwl: N7完勝 沒一家能打的
BadGame: 這裡只有室內樣張啊 所以就看拍照算法吧
BadGame: 不過V20的風格 第一眼看真的不好XD 其他功能還是棒
MarkWebber: pixel 大勝
BadGame: https://youtu.be/6Kc3rvoEpDM 剪輯跟ip7+比 放大
b79205: V20是鏡頭糊掉嗎,照片整個無言
aries198012: 看起來還不錯
realbout: pixel有點猛...
radiant77: pixel完勝...N7那噁心的黃怎麼比?
shlee: 三星的色彩一直都不是強項吧
t075604: V20到底能多爛
bravejared: 這發色很舒服
lee457088: Pixel XL的相片好猛啊
JuiFu617: 到時候看盲測就知道到底如何？
wac08: pixel真的挺厲害的 難道OIS真的沒影響?
JuiFu617: 還是要多看一點其他家評測
battlewind: OIS是影響手震而已啊
battlewind: 也許再低光一點PIXEL失敗率就上升了
shlee: OIS只是讓手震影響降低而已 沒有手震問題的話就是比
shlee: 本身成像能力
shelizi: 影片n7湖成那樣是沒擦干淨啊
aries198012: 可能是測試時剛好在爆炸的臨界點吧
a62511: 難怪主打pixel
xiaobao: N7有這麼爛？那顏色比雜牌手機還廢
JuiFu617: 我也覺得note7鏡頭髒了
battlewind: 裡面照片看不到PIXEL的快門 但ISO幾乎都是四組裡最
battlewind: 高的 N7和I7 ISO都維持滿低檔的
k402ate: pixel的顏色好漂亮啊
wac08: OIS不止影響成功率 也影響快門跟ISO吧?
iamxup6: pixel很棒 細節希望也是如此
Yuwuen: 陀螺儀配合EIS竟然可以贏OIS？有沒有人來解釋解釋
battlewind: @WAC08大 你說的沒錯 前面說的不夠仔細
battlewind: 只能說這光源還難不倒PIXEL吧XD
wac08: 所以google到底是怎麼克服高ISO噪點的? 演算法?
Pornograph: 鍵盤專家不是都說沒ois都是糞
JuiFu617: 可能pixel拍了10張才一張不糊的
jinshun: 去年NEXUS 6P也沒OIS 但是相機也是屌屌的
BadGame: 刮刮樂男 之前的測試
BadGame: https://www.youtube.com/watch?v=l5d2F6nP5MY
StrawberryCu: 不就是HDR+的威力嗎，之前6p也這樣
battlewind: 高ISO躁點比較少我覺得是IMX378的特性...
aids4002004: https://youtu.be/GUXK92td7H4
aids4002004: Pixel XL vs iPhone 7 Plus室外拍照比較
antims: 其實很羨慕只有google的兒子能用HDR+
battlewind: 而且這邊的光源大概就ISO600  也許PIXEL要用到
guogu: N7這幾張都照的不好看阿
battlewind: ISO1600 對手只需要ISO500時  差別就出來了
kira925: @battlewind 可是上一代的IMX377就已經ISO拉爽爽
kira925: 所以還是沒有優勢阿...
tetani: 為什麼google不把ois放進去 加上hdr+不是更厲害嗎?
battlewind: 我意思是  相較IMX298之類 我記得IMX377雜訊抑制就
battlewind: 不錯了
battlewind: IMX377和378不是只差相位對焦嗎?
pensees: 神機N7 這幾張拍得都不怎樣啊...
seths: 我比較好奇低光源拍出來會是怎麼樣
catquill: N7是不是快燒起來啦? 拍成這樣
catquill: pixel真的強 沒話說!
catquill: 別忘了這台硬體是htc的~
kyo06: 哪來的HTC的，它只負責生產，一切設計google自己來
kyo06: 難道你要說iPhone硬體是鴻海的嗎XD
bhls5: 不愧是軟體權威...
BadGame: HTC10 不給下放 HDR+的話.... 連談論話題也不會多
pensees: 雙下巴->htc的問題。拍照強->google厲害
catquill: 哈哈哈 樓上解釋了
pcmaner: S7整個完敗 頗呵 這掉渣的品牌
kyo06: S7???
pcmaner: 打錯 N7
battlewind: S7完敗在哪阿 PIXEL其他表現都還不明阿...
kyo06: 三星今年其實是贏在整體的使用體驗上面
catquill: 你看那個香檳很有立體感~
Qoo20811: 為什麼三星的感覺都好黃
kyo06: 拍照整體的效能和使用體驗其他機種明顯有落差
BadGame: V20輸 但還是我首選 功能好用啊 XD
aegis43210: google一切設計自己來，呵呵
catquill: 對喔~ 我還看過前鏡頭的評測 更黃
catquill: 希望htc趁現在好好學學
battlewind: 其實我覺得三星主要贏在相機體驗 其他我覺得還好
kyo06: 畫質就有前段班的水準，所以綜合起來是很強大沒錯
aries198012: 可惜台灣買不到Pixel, 不然滿想入手一台試試
catquill: 低光源拍照開得很亮這點 的確騙了很多人的眼球
JuiFu617: 每次三星盲測也都屌打其它，我也不知道為什麼？
catquill: 不過這就是「體驗」阿~ 又不是單眼 拍照那麼強幹嘛
kyo06: 發色和畫面亮度討喜啊，他們就故意走這風格咩
shlee: 盲測最常看的就細節阿 這是三星強項 會贏不意外
Qoo20811: 三星贏在整體使用體驗? 先把誤觸和內建簡報給優化好
kyo06: 有人大概看不懂"拍照"兩個字
shlee: 但色彩方面三星就很普通
kyo06: 看到三星就急著酸了
BadGame: 回去重看 DxOMark啊 他有拉旗艦來比對 也有HTC10喔
Qoo20811: 啊還有下滑選單開飛航會lag處理好再來談三星軟體體
Qoo20811: 驗好好嗎
mogmogmog: Pixel是htc設計硬體給google review.韌體部分也幾乎
mogmogmog: 是htc包辦。google 負責 native 以上的
kyo06: 這邊都在講拍照，你要酸軟體那些另開樓層好嗎XD
battlewind: 盲測看細節應該是PTT 其他應該還是看發色為主
Qoo20811: 你那句也沒加相機 有人誤會正常好嗎= =
battlewind: S7/S7E照相細節 並沒有比較多
kyo06: 你只看一句就酸我有啥辦法
kyo06: 你要我每句都要強調相機嗎?這邊明明就在談拍照
Qoo20811: 好囉 抱歉 我誤會惹
kyo06: 誰叫你要急著開酸XD.....
BadGame: 細節之前最多的是 G5  V20要有人去截放大比
kyo06: Google對外就是把HTC講得跟OEM一樣啊
kyo06: 事實不符的話，那看HTC要不要出來平反囉XD
kyo06: 照你的說法其實是做ODM的事情了
catquill: DxOMark評測其實蠻好的 非常詳細
battlewind: V20目前看到流出的照片  細節好像脫離第一艦隊了...
kyo06: 可能因為感光跟之前不同，要重新調??
BadGame: V10的錄影比G4好 記得是那個團隊繼續研發的
aries198012: 三星的拍照體驗有很好嗎？我之前用note5覺得還好耶
aries198012: ，還是後來有改善? 印象中就雙擊開啟挺方便，還有別
aries198012: 的嗎？
catquill: 不過老話一句 防震這種東西很難預測 google進步很多
kyo06: S7跟NOTE5又是不同等級的差異了
mogmogmog: 小弟就有參與這個專案啊@@
kyo06: 對焦速度，拍照跟儲存速度，手動進一步強化
kyo06: 我的意思是，你講的內容應該有涉及保密吧XDDDD
catquill: Note5 我覺得他的專業模式就不好用了
kyo06: google就是講得很像HTC只是幫忙生產啊
kyo06: 但HTC也不敢吐槽，你這樣吐槽可以嗎?
aries198012: 可能我都用auto的關係比較沒有體會
BadGame: https://youtu.be/ETPHdTc8ofE 後製搞這樣覺得不錯
mogmogmog: 到時候kernel code 要open source 看誰上的就好啊XD
kyo06: 因為你用的是NOTE5啊，這邊說的是今年的進化
kyo06: 從雙擊開啟到極速對焦，然後快速拍照快速儲存
kyo06: 一氣呵成的速度感是非常爽快的
catquill: 我覺得手機用AUTO就好了 手機的設定有很多綁手綁腳
starfish2903: **拍照體驗好在哪？
kyo06: 然後你要玩各種場景或是手動，也夠強夠豐富能給你玩
hi9060604: 怎麼XZ沒有DXOMARK評分?
rex1135: 台灣到底什麼時候要上pixel啦 有錢也買不到QQQQQ
kyo06: 有錢玩得到啊，找美國代買XD
catquill: 代買板一定有~
aries198012: 可是這樣子買下去應該比iPhone還貴了Orz
kyo06: 所以要強調有錢啊XD
aegis43210: 就htc實質上是ODM，但被google講成是OEM
aegis43210: 當初華為就是因為這樣才不代工，但htc需要錢所以…
kyo06: 所以我的意思是，google這樣講，HTC也不敢多嘴
kyo06: 想必是有所協議吧，版友這樣爆料可以嗎XDDDD
wac08: 真的假的!? aegis有消息來源?
battlewind: 也許這不算多大的秘密吧XD
mogmogmog: 那個都是新聞猜測吧。一堆消息，事實上是google看上
mogmogmog: htc 過北美通訊商lab的實力比較好
kyo06: 沒事就好，之前有認識的人在手機板多嘴差點出大事XD
battlewind: 也許是這次是GOOGLE唯一有干涉硬體的手機
battlewind: 所以有那樣的說法
kyo06: 我記得版上幾個HTC的員工講話也都很小心的
kyo06: 畢竟這圈子不大，一堆同事都有在爬文吧
catquill: 基本上能上新聞的消息都是經過第三手以上了
wac08: 看那個下巴 倒是有幾分可能
aegis43210: 我只是猜測
maoding: 我覺得 ip和pixel都不錯 然後n7ㄏㄏ
wac08: 說真的純代工不ODM的話 幹麻不找鴻海去找手機品牌廠
kyo06: 今年就真的，台灣的安卓大廠都很淒慘.....
mainline: aries大 最好是啦 HTC佔的估計就boot chain和什麼設
mainline: 計方便生產回饋一類的吧 谷歌說跟很明白了 雖然之後
mainline: 有透過PR稍稍滅火 但也很保留 還是西方說的ODM和OEM
mainline: 的意思基本和台灣主流是相反的
aries198012: 推文裡的東西記者應該不會看到啦，它們應該沒這麼用
aries198012: 功爬樓。不過內部文件寫什麼T公司真的滿無言，就大
aries198012: 家都知道是Google，不知道是要防誰(昏)
aries198012: 靠，還是不同部門看到的代號會不一樣Orz
catquill: 我覺得htc會把指紋識別放在前面然後出一支新的
shsh946: 記者應該沒有這麼用功XD
catquill: 然後CPU可能是S430之類的 哈哈哈
kyo06: 不想用iOS的話，就只能寄望google了
aries198012: mainline 您是不是回錯人了@@
tetani: pixel抽掉hdr+和無限制google photo 就平凡無奇了
catquill: 「來喔! 拍照旗艦款」 低規高價
shsh946: 還有語音助手吧 不過是英文
aegis43210: 嗯，mainline你說的沒錯
kyo06: google助手這功能未來是會下放的，照google說法
catquill: 我印象中google相機是開放下載的
catquill: google相簿 ... 這連IOS都有開放阿!
pensees: 語音助手明年所有的安卓手機都會有吧...
shsh946: 就是嚐鮮的概念囉
mainline: 聽mog大的 谷歌其實說得有點過頭 這兩天就發現簽名
mainline: 是HTC的 你說的過lab部分 真的要靠硬底子實力
kyo06: 指的是相簿空間毫無任何限制的上傳吧
shsh946: 不過孤狗手機每年不都這樣嗎 今年亮點至少多了相機
pensees: Pixel有無限制的"無損"照片影片容量
pensees: 不過照片是能放幾G啊。倒是4K影片比較佔空間
mainline: cat大 谷歌相機去年默默下架 應該是發現要做通用的
mainline: 根本無法優化 每台特性都不一樣 乾脆搞給自己用
battlewind: 所以去年華為 北美電信商的問題 可以跟MOG大的說法
battlewind: 連結再一起嗎XD
kyo06: http://tinyurl.com/hf5yp8k 這篇新聞有提到
kblover: 今年畫質最好大概就這台了
kblover: 憑感覺的猜測  鏡頭銳利度應該比m10還好
catquill: 難怪剛剛我查了一下 2015就停止更新了0.0
tetani: 定價和iPhone7一樣 用的料件應該會比較捨得花錢?
catquill: google要慢慢的限縮 做出差異化了
tetani: 應該不會出現使用天馬面板這種問題了吧
catquill: 我好像看過一個評測 他的面板排列跟三星是不一樣的
catquill: 雖然都是AMOLED
wac08: 從推文看起來 HTC真正的5.5吋旗艦終於做出來了 XD
wac08: 捨己為人 真是充滿了大愛
battlewind: 不論ODM或OEM 都是交易 沒有大愛的問題吧XD
kyo06: 應該說掛google的名號，也許叫料是google去跟高通談
kyo06: HTC現今的狀況自己要去談這些料恐怕很難
mainline: 價位比較高是谷歌認真了 用來津貼廣告和24/7支援的
mainline: 發表之前紐約街頭就有廣告 之後會玩販賣攤 這幾天美
mainline: 國電視台都上廣告了 報章整頁頭版 Verizon網站首頁
mainline: 路透社說VW也要砸錢推Pixels 這一點很重要VW認真就
mainline: 會讓門市推薦這一部 加上現在N7能換其他手機利多啊
BadGame: 降頻版S821 XD
jior: 看Google這次的設計感覺絕對是當他們的iphone在賣
kyo06: 現在就看google這牌子能起到多少功用了
kyo06: 以手機市場來說，這牌子恐怕還需要好好推銷一下
catquill: 接下來新任的總統是不是要順便置入性一下XDD
sonota: google太強大了 note跟屎沒兩樣 而且還會爆炸
MartyFriedma: 這種隨便會場拍拍的照片也能評論這麼多...
snownow: V20照片感覺問題真的滿大的...這調教不合格吧 囧
Baitman: pixel超強
kdarius7: 硬體差異不太能支撐定價，但是google assistant, 線
kdarius7: 上儲存與VR ready加上去之後價值感可能就出現了。
thigefe: 韓國:全世界都是黃種人,韓國人又是黃種人之祖
thigefe: 韓國手機真的有能力把人都拍得像黃種人
wac08: 一次測四台你才會覺得三星黃 只測兩台的話就變成三
wac08: 星好鮮艷 另一台顏色飽和度真差 拍出來死白
longkiss0618: V20爛的很明顯
nan7719: v20也太爛，不會是用到機王吧...
wern05: v20加油啊…想入手很久了耶
henry770804: 不管啦，真正的夜拍才是考驗有沒有ois的實力，現在
henry770804: 這些照片我是不會相信的，光線又沒多昏暗
pcmaner: 代買版沒有Pixel文章
cheng31507: 想買pixel了
kyo06: 10月20才開始出貨現在都還是預購.....
kyo06: 你是要代買怎麼買?好歹也要穩定鋪貨才會開吧
pcmaner: 大哥說得是XD
