20[討論] IPHONE 7 PLUS VS 其他手機拍照盲測

JuiFu617: Htc10輾壓note7和iphone7
sohandsomeim: 有認真看會發現蘋果狂勝
justahung: 有的人就算認真看還是很瞎，色盲如我就看不出來
justahung: 沒色盲的就不知道是哪裡瞎了
robobitan: 老實說 看得好累 要多認真
MBAR: 蘋果有一種立體感，要仔細看
DiChik: 立體感XDD
jhjhs33504: 喔 雙鏡頭嘛
justahung: iphone照出來有一種蘋味
sohandsomeim: iPhone照出來有一種品味
X41822N: iPhone 就是電子_____
robobitan: 我只聞到一股廚味
BassCode: hTC真的超強 :p
catquill: htc真的輾壓. 至於護板神機該讓腎了吧!
jay0117: 結果HTC 10屌打其他家……iPhone 拍照沒啥進步
JuiFu617: 以後推拍照手機只能選Htc10
justahung: 我相信有信教的人眼睛也會有一種蘋味
robobitan: 沒想到HTC10拍照這麼強
DiChik: 那八張...我第一個刪掉2跟7...
DiChik: 不喜歡2的顏色，7太暗
catquill: 顏色真的很玄阿~ 誰知道實際顏色到底是怎樣的
DiChik: 然後8好黃...真的是S7嗎  有這樣的疑問XDD
JuiFu617: S7票數少到匪夷所思
DiChik: 盲測就是挑喜歡的顏色而已啊XDD
DiChik: 又不是比還原現場
james732: 我投給2耶是我家的10 >////<
DiChik: 顏色部份去掉2/4，太暗去掉1/7
DiChik: 結果我只剩下4張在排序...XD
james732: 第一輪被我砍掉的竟然就有s7有點意外...
DiChik: 我喜歡3跟6給我的感覺，我才接著比細節
starfish2903: 10真的不錯啊
kakarrot: HTC10不錯，不過HelpThisCompany出的......
JuiFu617: 感覺s7沒有開到HDR
DANTEINFERNO: 2勝過其他
starfish2903: 超越單眼的n7呢
robobitan: S7就可以代表N7吧 相機不是一樣嗎
sohandsomeim: 陳劉說科技 花點時間看看他的文章 他也對評測回應
sohandsomeim: 了 明顯是蘋果較好 懂攝影的人都知道
DiChik: http://i.imgur.com/yrj72Ag.jpg
DiChik: 基本上看到這張我會先分類風格
DiChik: 3/6一組，2/5一組，1/7太暗的一組，4跟8各別一組
justahung: 懂攝影的話說點東西來聽聽
DiChik: ？？？ 到底是誰在叫啊
kblover: 小弟覺得這種盲測超無聊的  看到直接pass
binchiw: 說到盲測，突然很想念藍星大啊！
james732: 想念藍星大 Q_Q
james732: 不過藍星大都會把盲測弄得很難挑XD
catquill: 沒甚麼好說的... 懂攝影的可能都看不上眼
catquill: 手機的照片真的就這樣 看來我真的不會拿來拍夜景
james732: 還好我不懂攝影，木眼萬歲
robobitan: 我喜歡268
catquill: 手機拍拍人 拍拍食物比較實際
hbk20491: 果粉:盲測超無聊的
catquill: 這些照片如果出現在我電腦裡 應該是直接刪掉的
robobitan: 縮圖好像就純靠感覺了 什麼細節廣角就看不出來
catquill: 除非他有上腳架 也許就可看性很高了
james732: 感覺很重要的 (認真)
robobitan: 板主是果粉喔？
DANTEINFERNO: 確實 這幾張的夜景都沒甚麼用 太糊了
JuiFu617: 有原圖啊，不過差距還是很大
kaoh08: Z5P有夠慘的 虧蛋哥還是個索粉..
catquill: 懂攝影的人可能會實際去操作RAW檔吧!
stone0504: 結果居然是htc讚讚讚，酸酸們要崩潰了
stone0504: 不過s7 n7規格不是一模一樣，之前評測也說沒什麼差
stone0504: 距，這次誤差也太大了吧
robobitan: 說無聊也是有點道理 除非拍的特別差 平常看臉書親
robobitan: 友貼出遊照 誰會在意用哪支手機拍
Inciter49: HTC > iPhone > Samsung
james732: 不過FB偶爾還是能看到紫光嚴重的照片...XDDD
catquill: 這樣說也對 拍得清楚重點比較重要
DiChik: 規格一樣，調法不同
henry770804: 圖片可以一張一張放大嗎?
henry770804: 如果圖片都這麼小有什麼好測的
JuiFu617: 17樓有原圖檔
shsh946: htc重返農藥
DiChik: 後來才給原圖，其實縮圖比較就是靠感覺而已...
b79205: 開分身帳號的藍星 那種評測就免看了
battlewind: 原圖只能到17樓解答找
NowQmmmmmmmm: 拿htc拍紫光拿3星會爆炸拿asus在維修只剩蘋果了阿
abc21086999: 這文章不用水桶嗎
henry770804: 所以一開始盲測的時候是用縮圖盲測的嗎?
catquill: 不過這種小圖 也剛剛好適合只放FB的人
DiChik: 一開始就丟這張圖
DiChik: http://i.imgur.com/yrj72Ag.jpg
DiChik: 然後說大家比較看看吧     XDDD
mytelson: 照某樓說法，管什麼拍的，那手機看FB 用s625 s801 A
mytelson: 9 A10 也感覺不出來呀
james732: 不過我覺得那八張圖的差距從小圖就很明顯了說....
DiChik: 至少確定ZF3太暗這樣?
Lsamia: 那我引個戰　我覺得放原圖來盲測的話G5票會變多XD
henry770804: 搞笑喔~縮圖盲測只看色調又看不出細節
henry770804: 這樣Sony的油畫就看不出來了阿XDD
bravejared: 懂攝影？ so what
kaoh08: 完全不知道在測什麼鬼 圖縮成這樣 手機解析度都比
kaoh08: 整張大了 這樣看色調根本是在看後製能力的
DANTEINFERNO: 圖縮成這樣所以肉眼看不出這幾張的差距嗎www
kaoh08: 基本的 畫面層次感 過曝抑制 雜訊抑制 細節呈現
james732: 我也覺得這八張看縮圖就差很多了啊…又不是無法比較
biostrike: 其實小圖差異就滿明顯了我覺得
kaoh08: 根本呈現不出來 我不要求放原圖1:1畫素去起
james732: 有哪張是看到原圖之後會覺得縮圖被冤枉的嗎XD
kaoh08: 至少也給個手機放全螢幕的畫質
james732: 小圖都爛了就算放大圖我也不會加分啊...XD
kaoh08: 他放個解析度480的是要看鬼？
henry770804: 看過這麼多盲測還是藍星大的最好QQ
Lsamia: 這個就可以去問蛋蛋有沒有興趣再做一版(誤
Lsamia: 然後改成排名制計算總得分XD
james732: 要做到藍星那種評測其實自己也超累的說...
mytelson: 裡面有flickr連結啦
kaoh08: 要後製色澤 開app批下去 歪妹都變女神 夜景又不是在
kaoh08: 比這個的
mytelson: https://goo.gl/7M39AG
kaoh08: htc10過曝抑制根本慘 層次也差 居然還被選到這麼高
DANTEINFERNO: 就表示你說的不是一般人要的啊
henry770804: 沒有了藍星大怎麼知道夜拍王,日拍王,室內王是誰QQ
gepenny: 後面flickr有附原圖 其實htc10蠻慘的 縮圖好看而已
kblover: 開始各種不服輸囉~
battlewind: 原圖10算慘..那其他的...
lai92789: 是我眼睛業障重還是他眼睛太好只差一點。川
henry770804: 請問那個原圖可以下載嗎?
biostrike: 如果10算慘的話，其他顆粒超大的就應該就屬於沒救了
biostrike: 不過解析力小圖看不太出來沒錯
kblover: 居然還在講放大  其他縮圖一看雜訊就爆表的要怎麼
kblover: 辦阿  拜託
gepenny: 跟三星一比就有差啊 雖然三星會爆炸 其實參數差太多
kblover: 然後這是Auto，所有的手機遇到這種場景一定都是開到
kblover: 高iso  這種時候是要怎麼看解像力拉
gepenny: 很難比 像zf3 iso3200是要比啥
kblover: 真的是好笑  輸個一組圖又沒什麼  這麼悲憤幹嘛XD
kblover: 這系列一看就知道一定是Note7跟m10二選一
james732: 板主參戰了耶(拉椅子)
kblover: 還有過曝控制是什麼鬼  這裡又有新名詞了
gepenny: 講一句激動得怒噴10句 到底是誰在悲憤阿版主大人XD
kblover: 每次來手機板戰照相就會有新名詞或是一些新發明
james732: 夜深了，喝杯茶冷靜一下 (遞)
kira925: 他是在回你嗎XDD
dashonyu: HTC 10的拍照本來就很不錯
kblover: 我手上的m10第一名欸  我幹嘛要悲憤XDDDD
kblover: 而且g先生你幹嘛以為我在跟你講話阿  我根本還沒看
kblover: 你推什麼文阿XDDDD
hihi29: 永遠支持板主!
biostrike: 感覺比較像是看到明明就不懂還要裝懂的，一定要出來
biostrike: 糾正兩句這種感覺吧XD
gepenny: 喔喔原來是我會錯意XD
kakarrot: 平心而論HTC比三爽好，如果我一定要用Android的話我
kakarrot: 會選HTC
kblover: 對阿你哪位阿  沒事幹來接話做啥(誤
kblover: 手機板超威的  過曝控制做不好、拍婚紗過曝3EV
kblover: 拿S6拍婚攝  看看下次還有什麼新花樣XD
b79205: 拍婚紗還用手機,我快笑死
tigerandme: 縮這麼小是要盲測個鳥哦，只能看色調哪個討喜而已
james732: 可是縮小還不能看的不是很可悲嗎？
gps0110: 縮圖236 原圖g5
JuiFu617: 剛剛看到中國國行版金色note7第二爆，三星這次慘了
gps0110: 國行板是china製電池？
james732: https://goo.gl/BW4vRs 我只看到這篇，還有別的？
JuiFu617: 去百度note7貼吧看
jay0117: 說的很有道理 10很慘 其他的就…
helwl: 版主水啦 把那幾個悲憤果粉都捅一捅
james732: 說好的中國製電池比較安全呢 Q_Q
biostrike: 以數量來說應該是個案XD連極少數iphone都會炸了
battlewind: 原圖G5沒比較好...
antims: so大又跳出來了
OforU: 板上之前不是都說三星照相屌打10 ?
kblover: 對焦性能跟介面S7是比較好
kblover: 不過畫值是m10好
b79205: 第二炸是怎樣,不是說中國版的都沒事@@
james732: 10的對焦確實不算強啊(嘆)
battlewind: 應該說是對焦屌打10 只是偶爾簡化了
kblover: 不過對焦輸給s7真的不可恥  s7真的太強了...
bluewaft: 34268751 沒看原圖，根本看不出4是油畫Z5P orz...
fox1103: 應該要指定好曝光時間光圈等等同條件，用單眼作為標
newtyper: 死亡筆記本完全被各家輾壓
fox1103: 準品後再盲選吧，啊我又沒看過那個景色我那知道那
kaoh08: 誒 我指這測試定位很怪而已 又沒有捧誰的意思
OforU: 看板上推文以為10的照相輸了各家幾條街
kblover: 不怪阿  就只是沒什麼意義而以
fox1103: 個是過曝哪個調教不好
kaoh08: 好吧 說10慘好像用錯字了 只是為其他表現好的抱不平
kaoh08: 而已
kblover: 其他表現幾乎都更差欸  你要幫誰抱不平阿
kblover: 放大贏不了縮圖輸更慘欸
mars1985: 宏達電 還是去旁邊吧
appleonatree: 10很棒啊 怎麼一堆人崩潰XD
kaoh08: 窩考 硬要跟我扯縮圖
TheoEpstein: 路過推一下
james732: T董出現了耶~~~~~~
kblover: kaoh08出現了  來來來  請教一下  什麼是過曝控制
kblover: 小弟才學淺薄  今天第一次聽到這種說法  請你指教
kaoh08: 我也是 第一次聽到呢 因為是我今天材發明的
kblover: 另外小弟目眼  覺得這組很醜的夜景
kblover: 覺得稱的上有層次感的就是note7、m10、7+
kblover: 請問你覺得m10層次感差  那誰是好呢  快教我
kaoh08: 不過我想 你夠聰明 應該懂我我意思
kblover: 喔喔原來是你今天才發明的阿 好強喔  不愧是大大
kblover: 我不懂喔  請你明示  趕快教一下大家
kaoh08: 還好啦 你懂意思就好
kblover: 我不是說了我不懂嗎  你在講啥
biostrike: 不要這樣XD給個台階阿
ja881213: 真的懷念藍星 他的盲測全面多了
kblover: 趕快出來講阿  還是你其實是什麼都不懂出來胡說
kblover: 如果是的話承認一下  我還敬你是條漢子
kaoh08: 我沒胡說 也沒在捧哪家呀 怎麼會這麼覺得呢？
kblover: 我沒說你胡說阿  只是你拿了新指標怎麼不敢解釋阿
kblover: 真的不懂只是想亂嘴就說一聲  我就不笑你了
TheoEpstein: 好久沒來了。S7：http://i.imgur.com/9swDbQa.jpg
kblover: 不然比照blueskyly  看一次笑一次也無妨
TheoEpstein: 還是S7，最近都帶它http://i.imgur.com/IhRIa8a.jpg
JuiFu617: 餓了，不要再貼宵夜團
kaoh08: 你不覺得10的燈光處過曝了嗎 當然他不是唯一這樣的
james732: T董這麼久沒來，一來就貼宵夜圖，幹餓了啦
TheoEpstein: 最後一張 http://i.imgur.com/dIdMBbt.jpg
F20: 餓了
shsh946: 過曝抑制XDDDDD
hihi29: 這在時間點放這種圖@@
kblover: 你在講什麼  哪一張燈光沒過曝阿@@
biostrike: 欸欸欸不要以為是前版主就可以在這時間點貼食物阿XD
kblover: 而且這種狀況下燈光相對亮這麼多  本來就是會很亮阿
kaoh08: 而有的這點就控制得不錯 不需要放大啊 直接看的出來
kblover: 更不要提每一張的ev值都略有差距了
ja881213: T董久久不說話 一來就開大絕 安內乾抖
kblover: 哪一張  講出來啦
kblover: 不要忽略每張照片曝光值不同喔
kblover: 基本上層次感好的都是曝光值比較高的  燈光一定比
hc23: 嗶嗶! 深夜po吃的犯規
kblover: 較亮  而且沒人這樣看過曝的
c880529: 喜歡2和8  還好買10  XDDDDD
TheoEpstein: 用過S7後讓我覺得NOTE4的拍照不行了，唉。
kblover: kaoh08  你就承認你自己發明一個標準硬要黑比較好
kaoh08: 你看看像一些窗戶亮光的地方就會知道 曝光值高的
DarenR: 懷念以前的盲測…
kaoh08: 那些未必就一定因為光暈糊掉
nk950357: 很餓！！！！！幹好餓 胡說我覺得3的顏色比較討喜
nk950357: *話說
kblover: 所以你在講哪張  直接講啦
kblover: 順便告訴你m10那張應該有晃
kblover: 我每一張都抓原圖來看了  燈光的部分全部人都是湖的
kblover: 這也不是什麼過曝控制  你可以在繼續掰下去
kaoh08: 以有晃的表現看起來還蠻不錯的 Z5p那個感覺更晃
james732: 所以過曝控制跟晃不晃的關係是什麼？(舉手)
JuiFu617: note7細節比較多
kblover: 就根本沒關係  他自己掰出來為了要黑的名辭而已
kblover: 這裡面放大後看起來還有對焦失敗的
i9602283: 進來看到二樓 馬上狂笑XDDDD
kblover: kaoh08就是根本不懂裝懂  在那邊現XD
kblover: 在回他就是浪費我時間了  戳破他戳到這樣就夠了xd
shsh946: 板主打臉不要打太大力
sweetorz: note7 賴視訊100分鐘連繞溫度依然比z3低所以還在用
sweetorz: 只是放後口袋時保護殼朝屁股端
sweetorz: http://i.imgur.com/YlhVzqh.jpg
toro556613: 一張也看不上眼
kaoh08: 針對一些細節出來討論而已 這也硬扯我在黑誰..
JuiFu617: note7充電的熱度正常嗎，覺得有點燙
battlewind: 討論的語氣很重要!?
kblover: 提一堆錯的貶低某家叫做討論喔  好強喔
kblover: 不愧是過曝控制哥
shi21: "過曝抑制"到底是什麼啦!? XDDD
DANTEINFERNO: 因為你確實只拿hyc出來黑啊  還說怎麼一堆人選他？
kblover: 好啦不鬧你了  你那麼努力發明新名詞  辛苦了
shi21: 板主回得好 水啦～
kblover: 看你秀也秀的夠本了  趕快換個id再來拉
kaoh08: 不需要換id呀 我又不是來鬧版的
kblover: 但是太丟臉了  建議你換一個再來
kblover: 不然我看你一次笑一次  你可能有點困擾
kblover: 我怕我下手太重也給自己帶來困擾  為了你我都好
kblover: 建議你換id再來
kblover: 180天後又是一條好漢
kblover: 阿不對  90天就可以了
mhog: M8 我隔著玻璃拍
mhog: http://i.imgur.com/alvHy2W.jpg
xiaoyao: kaoh08: htc10過曝抑制根本慘 層次也差 居然還被選
xiaoyao: 到這麼高     過曝抑制?? XD
kblover: 另一個好笑的是m10已經是層次感不錯的了XD
abian: Note7 > Htc10/S7 >iPhone7P>Z5P> iPhone6P/G5 >ZF3
abian: 只看縮圖直覺選 囧
shi21: 個人喜歡2>3>其他
xiaoyao: Google過曝抑制 沒查到   或許是購物頻道看多了XD
antims: 果粉信仰就是多一顆鏡頭就能屌打單眼了
kblover: 你當然辜狗不到  這他自己才剛發明的新名詞  超威的
shi21: 過幾天也許會google得到 結果連結是這篇文章XD
NomadShu: 不知道有沒有機會拿RAW檔來比比看寬容度、燥點...
NomadShu: 可以肯定的是iPhone早已經不是直出JPG最強的了
suifong: 本版盲測藍星已經被版主永桶過了多久了。01也有盲測
suifong: 嚕，不過場景只有一個？
NerVGear: 台灣售後好煩？ 平行世界？
antims: 可惜深耕哥不認真看的
Edaw: 痾...  說句公道話  我覺得有點鞭太嚴重啦!
Edaw: kaoh08的意思應該就是過曝區的壓抑吧!  這點手機是
Edaw: 可以做到的  再多的就不方便多說啦
davendaven1: 想讓他爆，差1
abian: 我來y
kblover: 不用幫他解釋護航拉  他根本不知道自己在講什麼
redsnake: 仔細一點看 或是看原圖n7完全輾壓其他 m10不行啊...
liker1412: 硬要選就是2 再來是6 其它就太暗or 雜訊多or色偏o..
liker1412: 看得出手機和DC.單眼還是有段差距(單純自己感覺~
m81216: 覺得10不錯啊!
shelizi: 輸了就說無聊 贏了就叫屌打 果迷的標準
AndyZer: 這些 果粉不就安桌最佳銷售員
bazi4200: 我看 6第一 7第二~結果是N7和iP7plus
bazi4200:  更正 3
li11223344: n7不就把晚上拍成白天而已，爽粉這樣還能說一堆來護
li11223344: 航
ddfing: 我盲選是直覺照片六不錯..看答案還真的是iphone7
ddfing: 其實弄成縮圖看...非常不準確..乍看會覺得2號不錯
ddfing: i7跟N7的光圈倒是挺大的
hangtenboy: 看到版主這樣噴人超爽的XDDD
hangtenboy: BTW,我喜歡照片2，是hTC10耶，Cool
waiter337: 2跟6 有種果味  我來看看有沒有猜中
waiter337: 2猜錯了 htc 猛猛的
sa074463: 我不能忘記的是先前的婚紗過曝理論
STNF2007: htc10拍照需要調啥嗎 我手裡拍出來簡直糞作...
shhs1000246: 拍照還是看相機後面那顆腦袋吧...
tchialen: 騙騙外行剛剛好
jademesses: 拍照我只認iPhone 卓卓都是糞 iPhone屌打一切 不服
jademesses: 來明測
abc21086999: 樓上地圖炮該桶惹吧
x930111: 想念藍星大  現在看手機版都興致缺缺了
x930111: 樓上看不出j大反串嗎…
seafire: 10真的只差續航外觀
jademesses: 我說卓卓是指機種 不是指人(族群) 不要誤會
realjjj: 是說zf3好可憐，明明不是同等級的還拿來被虐幫QQ
hsinggg: 好了別吵了，吃個宵夜好嗎
hsinggg: http://i.imgur.com/nHtnfBJ.jpg
mbqm6: 別再宵夜圖啦QQ
catquill: 我覺得那個反串的明顯再引戰阿!
ashiou1031: 10真的強，市價又跟雙7差一萬多，換機首選
logivvvvv: 一眼就看到2 沒想到竟然是[email protected]@
kevin860320: 不行啊 越看越餓
Inzaghi0227: 盲測就是選直覺最喜歡的照片而已，贏了也只是代表
Inzaghi0227: 最討喜而已，一堆人在悲憤什麼？
Inzaghi0227: 還有手機照相本來就只是圖個方便與朋友家人分享而已
Inzaghi0227: ，你去看正妹或朋友臉書分享的照片會在底下留言：你
Inzaghi0227: 這張哪裡過曝嘍！你這張快門該調多少這些話嗎？
dororoxz: 無言 扯什麼攝影，又不是單眼盲選，只是手機阿！幾
dororoxz: 支手機裡挑一個拍照比較好的也不行？
applegg: 這跟藍星大依樣的模式呀!很難看出啥東西來
s899456: 10確實是不錯,三星照相目前第一也無誤
mobetac24369: 好單眼不買嗎？ 你是買相機還是買手機
M0047008: jad大小心哦，不要反串到像奧斯卡ㄧ樣被桶哦，笑死
jhangyu: 懂攝影的告訴你iPhone拍出來的東西還是垃圾，End
domain: 如果轉貼去DSLR或DC板, 我想大家都會覺得ip7p拍最好
jhangyu: 笑死我了，iPhone 7那張拍出來什麼東西
jhangyu: 整張照片只有一個顏色還有人要捧，笑死我
imtifosi: S7的對焦速度狠甩HTC 10啊啊啊
yuinghoooo: 果粉盲測不會差到哪裡去吧
yuinghoooo: 樓上上崩潰XDD
relio: 純噓一樓，不要拿htc出來丟臉好嗎！
alastorlion: 號稱HDR+的霸主竟然不在名單內
jhangyu: 只有一個顏色的照片就是垃圾好嗎？用LR修都修不回來
jhangyu: 粉粉沒在拍照就閉嘴好嗎？帶什麼風向，呵呵
k268185: 為啥沒原圖阿... 這樣看縮圖比細節強的不就吃虧?
catquill: 有原圖阿! 是事後才給的 你可以翻到後面
wjk1113: 未看答案前我是最喜歡2
wjk1113: 3其實也可以,但清晰度沒有2好
wjk1113: 其他噪點感有點重
wjk1113: 重點是純手持htc 10快門上到0.5秒,ISO 1250畫面還清
wjk1113: 晰
wjk1113: 沒想到10還是蠻厲害的
SnakeO: 懂攝影的選蘋果? 然後大部分人選HTC 10, 攝影很玄?
SnakeO: 太早公布答案,應該讓很懂攝影的人選完再公布
thigefe: 開分身自捧的帳號，何必懷念
acer12356: G5有點失望
