20[心得] IPHONE7PLUS V.S. S7 EDGE拍照

tkhunter: 你s7e有放照片連結嗎？？？
sky6566988: s7e照片是不是沒放進來
DiChik: S7E是國防布？
Lsamia: 《目前動態》E:編輯文章
lee457088: 嗯S7E怎麼拍都是黑圖，得證iPhone7屌打對吧？
DiChik: 不過....前兩張7+你是不是晃到了？
DiChik: 放大後..我以為我在看SONY的照片
ss5577: 臺南人給推
DiChik: 還是你是照鏡子？ 看起來是有鏡子的
twnuu: 內建黑部功能, S7e
makoto1982: 拍謝  已補上
chadhsieh: S7E贏了
widec: S7E感覺都比較銳利
tkhunter: 看起來還是s7e好看
DiChik: 摁....感覺S7E贏滿多的，加強銳化還是有好處？
F20: 我覺得互有勝負，但S7E便宜太多了
JuiFu617: 看起來iphone7plus白平衡不是很好
show8822: s7拍的不錯
DiChik: 7+放大都不太能看....這都是Auto隨手拍對吧
makoto1982: 全auto直接拍。都沒調過。
F20: iPhone畫質傳FB及IG夠了啦
JuiFu617: iphone7plus這發色好濃郁
Dokyusei: S7e比較銳化，i7+機器人那幾張色調跟s7e差好多
willie052800: S7e 比較優
a1231: s7e 大部分比較優
DiChik: 不過，我覺得還原度應該是7+贏
DiChik: 現場色調應該是7+比較接近
APC: 推
JuiFu617: 請問原po覺得哪一支比較還原現場？
fattyeddie: I7好油
DiChik: 我八成猜7+，今天台南的天空沒這麼藍，多雲
DiChik: 我人也在台南
daviddog: 看肉燥麵覺得應該是iPhone比較能還原現場
k851229: 感覺S7e都比較偏黃耶，是我錯覺？
a54965: 覺得iphone的比較好看
DiChik: 不是錯覺，比7+還黃，但暖色如果適當其實比較討喜
chyi1004: s7e有點偏黃 尤其是肉燥麵 不過畫質比較銳利
DiChik: 我個人比較喜歡對比高一點的
DiChik: S7E對比給的剛剛好，就銳化相對高了些
thebz1: s7e討喜度樂勝
JuiFu617: 這如果是盲測就好玩了
DiChik: 這種如果來個盲測...7+成績會很慘
DiChik: 比還原現場就還OK，但盲測不看這個
DiChik: 看的是細節跟色調討喜，這兩點7+都輸了
DiChik: 然後第一次覺得Apple的白平衡調法變了
DiChik: 也學起HTC 10來了....重還原的調法
hungys: 大部分S7E勝
adon0313: 黃黃的
adon0313: 看完前兩張其實有點看不下去 還是防手震不夠猛
longya: 哀鳳細節太爛了吧
DiChik: 第一張7+不是黃......感覺偏紅了 (怪怪的)
DiChik: 不過原PO也沒說現場情況，就不多說
DiChik: 說不定現場就比較紅啊XD
aries198012: 景深相機要等更新，過熱也要等更新，iPhone這次是拿
aries198012: 半成品出來賣嗎？
DiChik: 不過第一張我比較喜歡7+拍的，S7E鋸齒好嚴重...
overfly: s7e勝
eddie363: 食照***黃黃的特別明顯
DiChik: S7E我覺得照某些場景真的很容易偏黃
DiChik: 食照應該是因為桌子緣故XDDD
nissangtr: S7E的白平衡是不是沒調好啊
DiChik: 拍室內的部份也滿明顯的
DiChik: 在畫面隨便點擊對焦，白平衡都呈現各種花色XDD
shi21: S7e贏  所以銳化還是比較討喜嘛~
shi21: 不過set12的屋頂就很明顯的銳化過度了
pphyy5844548: 7 plus樂勝
DiChik: http://i.imgur.com/cuD4h5w.jpg
DiChik: http://i.imgur.com/2LQGkWN.jpg
DiChik: http://i.imgur.com/QUyloGe.jpg
DiChik: http://i.imgur.com/NonZ0nz.jpg
DiChik: http://i.imgur.com/dQLIUFC.jpg 縮圖真的各種花色X
DiChik: DD
DiChik: 總覺得三星的點測光調得實在太敏感了 囧
thebz1: 電腦王阿達也貼了實測心得說ip7+這次拍照真的進化
thebz1: 不大
DiChik: 真的進化應該是指夜拍部份而已
a58524andy: 室內哀婆好紅喔
makoto1982: 我覺得iPhone 7有進步的是低光源跟夜拍吧
kyo06: 低光源進步不小啊，其他部分就大致上老樣子
makoto1982: 日拍真的就是這樣
kyo06: 可調可玩性都老樣子，那個曝光調整還是很難調XD
kyo06: 三星比較大的問題是曝光都偏高，常常要手動拉低一點
kyo06: 不過三星的曝光調整很好調就是
joker00507: s7e大部份勝～不過食物照…
DiChik: S7E預設曝光都偏高一點點無誤
joker00507: 哀7也不差～
DiChik: 我如果要認真拍...曝光都先減個0.5
DiChik: 隨手拍就隨便XD
makoto1982: 三星測光真的色調很容易偏XD
DiChik: 看我縮圖就知道啊
DiChik: 同個場景，有紅有綠有藍，只有一張正常XDD
makoto1982: 不過三星把照片銳化加上2k阿嬤咧螢幕就是只有漂亮
makoto1982:  消費者看到直覺就是讚
F20: 可惜最會盲測的人已經...
DiChik: 　　　　　　　　　　　　　黑了
hclstarkid: 想知道第三個場景是去那照的  照片全部看起來都是i7
hclstarkid: 贏
DiChik: 糊成那樣說7+贏....XDD
pensees: 我覺得差不多啊。三星每張都像加強銳化過的
f860170: 我只能說手機拍出來的本來就是討喜度優先考量，這若
f860170: 在果版大概風向一面倒偏向……
tigerandme: 說全都i7贏的………………果然信仰值滿點。
DiChik: 我說真的，先不管S7E照片
DiChik: 剛原PO一開始只放7+照片時
DiChik: 我真的以為我在看Sony手機的心得文....
SODtaiwan: sony油畫 iPhone畫質傳FB及IG夠了啦 信仰真的很重要
shi21: 說i7+贏的是不是只在手機看小圖啊? 電腦點開你就知
hclstarkid: apple就是潮
shi21: 道差距了
SODtaiwan: 跟ip7比起來sony XZ 好多了
hclstarkid: HTC粉以前很愛講誰會去用電腦看  現在HTC粉要別人去
hclstarkid: 用電腦看  真腦
DiChik: 這篇....干HTC什麼事？
erasdfer: iphone色彩太飽和了 有點假
DiChik: 色彩飽和....S7E更飽和吧 @@
jimmyyang207: 兩台都拍得蠻漂亮的，不過感覺S7E看起來比較清晰，
jimmyyang207: 應該是銳利度關係吧，只能說三星在這幾年照相進步
jimmyyang207: 的幅度真的太驚人了，有夠猛XD
Qoo20811: iPhone真爛 調教這麼多年還是沒法贏三星 早點倒一
Qoo20811: 倒比較好
longya: 全部都i7贏這種話也說得出來XD 信仰可以蒙蔽腦袋
DiChik: 目前大部分場景的成像細節保留能贏S7/S7E的手機
DiChik: 也就10/G5/G4了吧 (Lumia要算進來嗎 XD)
DiChik: 但S7/S7E更強的地方在操作，什麼都快
DiChik: 開啟快/對焦快/快門快/儲存快，拍HDR相片也最快
DiChik: Auto模式輕鬆拍成功率超高，手動專業操作也很好用
DiChik: 這整套拍照體驗...太鬼神了
BIGETC: s7e好點 可是
DiChik: 　　　　　　 會爆炸(?)
davidzh: 乾s7e到底會炸嗎，到時續約想換
racksold: 我剛剛看到i7第一張瞬間以為是Sony的 好濃…  不過
racksold: 後面就還好
fishfi: google好像有一例？
yiesten: s7e好iPhone一些，難得iPhone跟上來
hungys: iphone色彩飽和??? 推文我有看錯嗎
CPULE: 色調平衡感覺蘋果贏 可是三星感覺比較清晰
DiChik: 色調其實沒有所謂平衡吧...
DiChik: 看照片的人..天知道平衡是哪裡平衡
ajim36: iphone超糊…發生什麼事了嗎
AndyZer: 唉瘋竟然藍天竟然那麼淡
AndyZer: 多打了字
shi21: 藍天這麼淡才真實吧??  不過要問問原po哪個比較接近
shi21: 實際的顏色
shi21: 某人說人"腦"  是不是踩引戰的線啦? (￣y▽￣)╭
cabom: s7e好銳利，看起來解析度比較好
AndyZer: 我記憶中唉瘋天空都是很藍的
DiChik: 淡的才是真實的，今日台南天空呈霧白狀，晴時多雲
DiChik: 所以我才說7/7+今年變了...白平衡跟色調學起10來了
DiChik: 走寫實的高還原風格
battlewind: I6S 天空就已經不是很藍的了
Lsamia: 我覺得講"白平衡風格"其實不完整
Lsamia: 因為Auto的白平衡本來就不會是穩定表現
Lsamia: 同一台機種即便測光都挑同一個區塊
Lsamia: 白平衡也可能會完全不同走向的
cka: S7E贏了...驚人
shlee: S7E勝 不過顏色我喜歡iphone7多一些就是了
Goog1e: https://youtu.be/-Ls_ZFb1slg?t=7m38s
Goog1e: iPhone 7 vs. Note7
fix78: i7好糊又偏紅啊…
RedmanYO: 鋼彈的兩個景直接高下立判
AIRURU: i7根本被屌打
alonzohorse: S7e贏不少耶…
doranako: i7色彩還是濃郁，可能比較討喜
jm681010: 怎麼看都是s7e完虐i7...
DiChik: 除了第一張(S7E狗啃)跟食物(黃)那張
DiChik: 其他其實都頗好分辨高低的
hamasakino: s7畫質紮實很多  但室外天空雲層的立體感卻輸了
mini0micky: 前面幾張用電腦看 iphone有點糊
longya: 色彩討喜的明顯是s7e吧
lx77998: 沒差啦 特效調一調都一樣
kblover: 伯仲之間
s66671122: Set4差異有大
turkeyonly: s7明顯被屌打吧
slutboy104: 哀鳳賣比別人多一萬 結果拍照還被屌打 真是有夠可憐
slutboy104: 拍出來有夠糊的 糊成一片 反觀S7e拍出來就是清晰
zzz41432: 7+比較好看 s7都太黃了
arcdy9527: 晚出拍照還輸
ffhh: 貴超多還輸的哀糞有夠爛 只剩腦信仰
BinjanLiu: s7明顯被屌打的點在哪...？
BinjanLiu: 把圖對調過來 某些人還是會說s7被屌打吧
BinjanLiu: 希望之後可以有前鏡頭的比較
BIGETC: 哀鳳有logo 勝
striving: 蘋果有幾張發色比較討喜，但是銳利度三星比較好。
jim85459: 我看不出來怎辦
NomadShu: 感覺N7預設對比稍高，第一眼會比較吸睛；口味這東
NomadShu: 西看個人啦，沒有誰屌打誰的事情
rogergon: 蠻容易分辨的啊，你看看暗部的細節有些真的差蠻多。
Smily79: i7p細節都糊掉了  S7E比較清楚
Smily79: 去看set10的樹就可以明顯發現
becometoo: 蛤 我比較喜歡阿鳳的色調耶
jhjhs33504: i7p對比有點過度了 S7E雖然細節屌打 但白平衡失準
MonkeyCL: S7E演算法銳化過頭了，相機都沒這麼誇張
MonkeyCL: 喜歡三星的銳化效果，直接銳利度調到最高就好啦
MonkeyCL: 雖然這不代表iPhone拍照比較好。
eric111043: s7 感覺比較好看
blueberrypie: 我在想說這發色不太想蘋果的風格，好濃
pppparty: 互有勝負 但S7E 贏比較多 希望板上多一點實際圖比
pppparty: 較 不要出嘴比較
WMX: 我覺得各有的勝負，細節S7E比較豐富，但整體都很好
WMX: iPhone色調舒服
happy27727: 怎麼感覺7plus有那種油畫的感覺 S7E真實多了
roccqqck: 幹嘛不盲測？
roccqqck: 不盲測還不都是嘴砲
knighttkey: DiChik那幾張白牆的色調亂偏，應該是日光燈頻閃
