20[心得] HTC10 VS LUMIA1020 實拍比較

SRNOB: nokia就是木馬ceo 芬蘭衰落超多哭哭
kyo06: 休眠狀態下不是可以滑動螢幕直接開啟相機嗎?
shi21: 未看先推分享文
EFSFgundam: 嘉義人？
dodo12500: 這時間點 給我看食物的照片QQ
kyo06: 記得評測中有看到，motion launch?
JuiFu617: 有夜拍對比嗎？
hTCe9: 1020的對焦 相機開啟速度 存檔都慘輸iPhone 4s吧XD
koreapig5566: htc拍照只能在手機看，放出來就慘慘
bbcrecord: 魯咪阿有點過度曝光的感覺
de092112: 所以工程師應該在SRGB模式調整相機嗎XD 預設是鮮豔
cake51640: 嘉義人推一個 好懷念興華的學姐
ashiou1031: 10真的猛
nk950357: 在10流出的時候說是amoled一堆人說覺得很假不喜歡
nk950357: 結果現在slcd5的顏色跟amoled差不多 XD
AndyZer: 我終於看到藍天XD
wac08: 不覺得1020有那麼強 好幾張放大看都糊掉了
nk950357: 回到原題 htc好像一直都是飽和度不足的？在m7 m8是
f204137: 1020 過時的產品怎麼比
nk950357: 這樣子啦
yu0411: 雞肉飯跟最後黃昏幾張，拍的好吸引人。
YiGangYiTiao: 應該要跟950比吧XD
hTCe9: Nokia lumia系列最慘的還是綠迷雅
hTCe9: 日光燈下拍白色物體非常容易偏綠
hTCe9: 不然真的還是很好啊
newtyper: 餓了
TMDK: 看了好想回嘉…
iamxup6: 1020雖敗猶榮                                 咦?
hsinggg: 等一下....為什麼最近文章要嘛是蛋餅要嘛是火雞肉飯
hsinggg: 你們這些人半夜到底想逼死誰!!!
battlewind: 色彩的話大部分1020贏阿 雖敗猶榮的是誰難說XD
hsinggg: 那我來點菜好了  明天晚上我要看到六千牛肉湯
a3187as: 相機可以休眠往下滑兩次開啟
kira925: ....新GG我覺得明天你真的會看到牛肉湯
bravejared: 可惜沒po 耗電量的圖，200張加網路覺得覺得猛猛的
bcs: lumia 950xl 哭哭。雞肉飯有根毛XD
snowcoat: 推1020就該配食物 (?)
wattswatts: 懷舊拍照機皇開箱：Nokia 808 PureView 對決 Note 5
wattswatts:  / G4
wattswatts: #1N2woyJE (MobileComm)
dilbert5: 推
bhls5: 真心覺得 會不會拍照 比手機拿哪支重要很多...
akoken: 半夜放雞肉飯是想逼死誰
hank30114: 我也是lumia準備跳槽，哈哈
hahaha81: 那桌子那盤子好像簡單xDD
shanaandlai: 藍藍der
nvidiam: 第一張圖點開我就後悔了…
z2114422: 有沒有試過 把1020照片放到10上面看?
iomirror626: 1020顏色真好看
puput: 我覺得htc10續航是還好 只是單純lumia幾乎都很爛
puput: 不過10充電夠快 我倒是覺得續航現在就頗夠用了
pingtung5566: 我覺得明顯就是htc成像偏暗偏冷，照片不討喜
SeTeVen: 1020好強，不過哪家手機的照片可以放大不會悲劇的?
SeTeVen: 講一下
jack1st2001: 10比較好耶…
functionwork: to Z21 ppt.cc/5kkPd
functionwork: 10看lumia的圖片天空超級藍
functionwork: 啊好蠢 截圖好像沒有意義
GerryEx: 嘉中操場？？
sorrow8910: 嘉義高中！！？只好推
Irving0412: 哎呀這不是嘉中嗎
kkch520: 1020如果晚出一點讓他搭強一點的cpu，或許存檔速度
kkch520: 還不至於這麼差
fuyofuyo: 嘉中？太久沒回母校都失憶沒看出來…慘
zzziii: 1020多久了
ace12348: 嘉中QQ 母校推一個
fbyssandhana: 嘉中高三推
qpalwosk: 簡單？ 大雞小爌貢丸湯 謝謝
BenShiuan: 比較想看 10 VS 950
SUfaree: 嘉中人給推
weidersin: 有950xl比較就好惹
pchan5231: M8也是在手機上看覺得飽和度ok 但傳到電腦看就覺得w
pchan5231: tf
koyi: 嘉義人推 嘉中校友推。覺得感光元件比較大還是有優
koyi: 勢    只是無奈lumia一直沒出新機 它的硬體太舊了
lcew: 想看10 vs 950XL耶XDD
rogner: lumia一直有出新機...除非你是說1020後繼
zsp40773: 01鐵粉表示M8就能媲美單眼了 甚至有過之而無不及
kiwiho: 樓上帽子先扣先贏哦...
ferrinatice: 1020真的不行了...
moneyguy: HTC還是要再加油啊。。。。
Joey452: http://i.imgur.com/nleVIaI.jpg 最近用1020拍的，
Joey452: 感覺可以再撐一年
Joey452: 只不過現在1020變成宿舍的4G分享器了XD
Joey452: 上傳可以穩穩的每秒3MB/s，很適合備份XD
Joey452: 4G的上傳速度還是跟兩年前一樣龜速就是了
LiaoKen02: 嘉中人先推一個
annie06045: 我覺得lumia色調比較漂亮 真希望NOKIA快出新機
annie06045: 我lumia520的相機色調就打爆m9了 即使m9清晰度較高
shi21: 1020的色調就比較討喜啊 但藍天真的有這麼藍嗎...
brokenlin: 三年前的lumia還夠格跟剛出的旗艦機比 已經很強了
steak353: 推
ASlover95: 覺得1020比較好看
gluck333: 簡單雞肉飯?
rossleu: 所以說。真的要拍照，還是買台小DC
nvidia123: 看原圖就知道差距 縮圖之下會美化很多
nvidia123: HTC10到現在還是完全追不上1020
