20[情報]夜拍 S7 VS HTC 10 VS G5 VS 6P

grgeo: NEXUS 6P這麼強喔@@
aa8351489: 6p看起來最好 s7 g5差不多 10還可以進步   沒想到6p
aa8351489: 這麼厲害
blake1003: 6p猛猛的
kovenkoven: 6P也太猛
JuiFu617: 為什麼6p夜拍調校那麼好，不是跟Htc10同感光元件
DiChik: Nexus系列應該都沒在加料的啦 純看硬體好壞了吧
Lsamia: 元件一樣模組廠絕對不一樣啊
chunrung: 所以如果HTC有更新 10相機應該與6P差不多
kira925: Nexus那個HDR+效果很好 可是預設是自動
JuiFu617: 不過6p的日拍和弱光很差
DiChik: 6P有開HDR喔?
chunrung: 基本上手機來說COMS的好壞是絕對值 剩下的是軟體
kira925: 所以沒注意到的話要等他合成 讓你以為拍好的沒好...
kira925: 我說是預設自動 我不知道影片有沒有關掉
kira925: Nexus 5X/6P的HDR+效果好得很誇張
kira925: 看起來真的很像有開...XD
DiChik: 我是知道預設好像都開著這件事..
DiChik: 但這篇不確定它有沒有設定
grgeo: HTC10負優化(?)
kira925: 因為手邊剛好有有開跟沒開得比較 那天空感覺就有開
rockmanalpha: 所以HTC 10有機會再升等
kira925: https://goo.gl/photos/yCDfFB7GLcjfL9LTA
ogisun: S7跟G5差不多???
JuiFu617: HDR+不會容易手震嗎？
kira925: https://goo.gl/photos/KLYRT5B6v1D5pvep7
kira925: 第一張有開第二張沒開
jackconti: 6p日拍一點都不差，ev加個0.5，可以碾一堆旗艦
marsfb: 6P感覺蠻強的
JuiFu617: 6p日拍偏暗跟比較真實
rockmanalpha: 基本上跟10應該是同特性 但目前10不在同一個水平
kira925: https://goo.gl/photos/JQC4MquU1mSugJb97
JuiFu617: 成像比較不討喜
kira925: 貼錯張 第三張才是一樣google camera
kira925: 第二張是FV-5拍的
jackconti: nexus的hdr有個很變態的地方，雖然有顯示處理中
andrewlol527: 10有拍到星星？
jackconti: 手也晃了，但出來的照片卻沒晃，因此可用性不錯
kira925: 當然這不是6P是5X 但基本上是同一個模組
boblin517: 6p OP
kira925: ...可是我還滿常發生開了結果晃到XD
meishan31: 6P怎麼拍的？
game1398: 所以這樣來看,既然10跟6P是同等級的感光元件,只是
game1398: 差在軟體的調校,如果10之後也調的跟6P差不多
jackconti: 這是我在01發的文章，http://www.mobile01.com/topi
jackconti: cdetail.php?f=568&t=4763565&p=1
game1398: 相機就可以爽電G5跟S7?
kira925: 不會 他們三隻同一級的 各有優劣勢
kira925: 你只是看到這影片6P很好 而且疑似有開HDR+
jackconti: 我很少晃到，基本上這次的5x問題很多，相機也有
rockmanalpha: 為什麼10遇到強光會這樣啊?
JuiFu617: 鏡頭模組可能差很多
kira925: 我是除了第三方相機反過來沒遇到什麼問題啦
JuiFu617: 太容易過曝了
aa8351489: 應該說 10調教後 也許可以和g5 s7打個平手 爽電應
aa8351489: 該無法 手機的照相功能來到這幾支身上 應該目前也是
aa8351489: 極限了吧
kira925: 可能還有別的進展拉 但是這應該是目前最好的幾個
kira925: 譬如之前有追一個InVisage的感光元件 有點猛...
jackconti: 6p在低光跟暗處下，不開HDR的話，噪點非常多，iso常
jackconti: 跑到3000-5000多，有開的話，大約1200上下
aa8351489: 等note6 i7吧  但就目前 這幾支s7 g5 6p應該算非常
aa8351489: 好了 10再調教一下也可以了
kira925: 策略不一樣嗎...? 5X開了一樣飆
kira925: 當然那個環境是真的很暗 八卦山上夜間沒什麼燈
dylanlee: 10笑果不錯 屌打各廠惹
jackconti: 我這兩天在專賣店玩了很久的10，軟體上就是白平衡跟
jackconti: 圖片壓縮的修正，最擔心的是邊緣劣化，如果是OIS害
jackconti: 的，軟體是救不了的
aa8351489: 樓上 我也覺得是ois的問題 其實
JuiFu617: Htc10鏡頭抑制眩光的能力好像不太好
JuiFu617: Htc ois邊緣劣化程度很明顯
marsfb: 所以6P的厲害!是在於HDR+的計算修正嗎??
jackconti: https://farm2.staticflickr.com/1694/26055101070_
jackconti: d68dc6ae77_z.jpg
rockmanalpha: 感覺就是 10應該也要調整一下HDR+
marsfb: R大 HDR+ 好像是Google他們家手機才有的唷
jackconti: 你可以參考看看，這張是6p在完全黑的操場拍的
marsfb: 目前應該沒有把這功能外放~~所以HTC10擁有機會不大!
jackconti: http://i.imgur.com/gTPPAGl.jpg
rockmanalpha: 所以HTC要自己在HDR下苦功了?
DiChik: 怎麼參考?  圖最好點的出來...網址縮一下吧
rockmanalpha: 跟6P還是有一定差距 並且遇到強光必然過曝...
jackconti: 別的手機就算裝google camera,也沒有HDR+,不知道是
jackconti: 不是沒開放api,這如果開放，許多手機拍照都可以翻身
kira925: 刻意不給吧 自家nexus賣點
APC: 十有看頭～
jackconti: 實拍對決
DarenR: 第一觀感，HTC 10是上來幹嘛的...
banbanzon: http://is.gd/8c3zK0 這就是hdr+??這不就cortex cam
banbanzon: 的多框降噪嗎??
marsfb: 不過HTC 10拍出來是真的有點慘劇呀!!
marsfb: HDR+是修正【低光、抖動、寬容度不足】三個面相的
nextpage: 10有夠悲劇的,這真能能用軟體調回來嗎?
chunrung: 不過前鏡頭10還是很強 低光源的那個比較超明顯
putingcat: htc10第二張超悲劇orz
jhangyu: 6P好猛
knight714: 6P太強了吧,其他夜拍洗洗睡
desanz: nexus 6p +1
gcobc12632: 奇怪我也是6P啊 怎我就拍不出來XD
gcobc12632: 我還覺得朋友的LG G4夜拍比我強多了
muffinpat: 怎麼每家的結果都差有點多?HTC那個已經不知道是手震
muffinpat: 還是防震了! 防震有沒有可能關掉阿Q_Q
hohiyan: MKBHD的評論也是6P的拍照目前比S7Edge還好
jag5987: 若HTC 10也和6P一樣使用Google相機來拍呢~
nk950357: 靠6p也太猛 10的夜拍亮處好容易過曝 g5雜訊是發生什
nk950357: 麼事情 s7就在預期內
E6: 那10用google相機拍出來會比較好?
aa8351489: 不會 10還有其他問題得先調好
albertkingdo: Google相機只有在nexus上才有hdr+
NomadShu: 自拍太粉嫩看起來會有點像拓也哥
rex1135: 6p也太猛了
jackconti: 過曝的問題，改一下HDR算法即可，模糊的問題，原因
jackconti: 就很多了，如果是放手震造成的，問題就大了，M7其實
jackconti: 也有一樣問題，軟體也無法修正，M8就直接拿掉
apex330i: 看起來10跟s7e g5細節差不多 只是用了高一級的感光
apex330i: 原件才平手的確還有進步空間
apex330i: 另外s7e銳化太誇張 看起來不舒服
rex1135: http://i.imgur.com/tk2hcsg.jpg
rex1135: 看來10又要跟m9那時候一樣上市後更新相機了
kira925: 有改好的話就讓他更新吧
kidd007008: 10的自拍效果真棒
mader4444: 靠北，我一直注意他的鬍子，下巴那一撇有夠難看怎
mader4444: 麼不剃掉辣
aa8351489: 樓上真的很mad XDDD
justblackJ: 6P偏現場偏暗 其他iso拉高噪點跟高光常爆掉
j808010: 看來10在軟體上還有一段路要走
oQoQoQoQoQo: 6P夜拍真的很不錯。
oQoQoQoQoQo: http://i.imgur.com/hQMFVmt.jpg
oQoQoQoQoQo: 送上昨夜隨手拍。
arslupin: 10完敗
canandmap: 6P的自動測光偏保守，比起其他手機似乎低了1/3EV
canandmap: 以上...G5有種抹很大的感覺，10與S7夜拍亮部爆掉...
