20[情報] S7 EDGE VS 小米5 PRIME 相機測試

OscarShih: 當然,OIS是不能完全解決走動問題的
OscarShih: 還是得靠軟防來解決,看過Z5的數位防手震嗎,鬼神等級
Freecoins: 行文流露出濃濃自豪的氣息，敢問閣下是否有買股票XD
hbk20491: 米5的鏡頭是用哪顆? imx3xx?
pilitiger: 所以S7Edge真的很厲害嗎？講的好像地球最強一樣？
Freecoins: 阿就真的很厲害啊，不然你找一台比它厲害的來看看
Catlaco: 差距不大 謝謝指教
ajim36: 手機可能是第一喔
ajim36: 以貴不等於高端來看，小米的確還是太貴了
Freecoins: 可能只有鬼神G5有點機會吧
Freecoins: 讓我想起之前一堆人說米5的比較對象根本不是S7，那
Freecoins: 到底要找誰來比XD
jayppt: [爆掛]BMW在測試中贏Honda
Freecoins: 話剛講完樓上馬上給了一個完美的例子XD
Catlaco: Honda至少敢玩F1 BMW什麼咖!?
wac08: https://www.youtube.com/watch?v=GjSuY9DTs7s
wac08: 我們重新定義了黑科技: 四軸光學防抖相機
Daikin: HONDA不是省油的燈吧XD 被拿來比成小米><
chiaolin: 價錢差那麼多 很意外嗎
joshua781021: 小米拍照一直都是悲催的 為什麼不比軟體
joshua781021: 光兩台手機疊在一起 點自動換機兩台一模一樣這功能
joshua781021: 就神了
Freecoins: 意思是其他比相機的都不對，應該要比UI比信仰(?
lsj168: 連我這個拍照外行人都看的處理差很大，竟然會有人
lsj168: 說差異不大。。。便宜不一定沒有好貨，這也不全然是
lsj168: 安慰的話XD
joshua781021: 需要成像好挑三星 功能多挑小米，不衝突，可是用一
joshua781021: 分錢一分貨來講不太適合手機產業
joshua781021: 兩台手機的成本是差不多的 功能取向不同
s8055: 一個2萬5  一個1萬~1.3萬  有什麼好比....
s8055: 小米5的對手是 oppo r7s  r7 普辣斯
Freecoins: 小米有比較多功能嗎？
monica5566: 價錢差這麼多 也是醉了
joshua781021: 小米有wifi中繼站功能...你看s7最近才再炒...小米
joshua781021: 都不知道有這功能多久了
wac08: 成本哪裡差不多了 研發不用錢啊?     我米:真的不用
Freecoins: 這代才有，那不就代表有了嗎？那小米多功能在哪XD
s8055: 紅外線遙控器?
joshua781021: 4+3 跟自動換機 過5分鐘兩台手機資料一模一樣都不
joshua781021: 用重設定...
intotherain: 雷軍：貴不等於高端 呵呵
Freecoins: 如果小米備份這麼強好像真的滿厲害的
joshua781021: 三星拍照好沒話說 但UI真的是弱項
wac08: 小米黑科技: 我們的小米路由器發明了中繼站功能
joshua781021: 是手機可以當中繼站。s7最近在炒作的功能...小米默
joshua781021: 默說這咱老早就內建在手機了
ajim36: 現在還多一個四軸防震功能呢
joshua781021: 相機沒期待過 雷軍這個人就是吹出來的不然也不會30
joshua781021: 歲前出任金山董事
smartchoice: 這篇就探討拍照 打打雷軍臉而已 又不是第一次了XD
joshua781021: 一張嘴把80分講成120分這樣 做不出來只好用吹的XD
bl3649765: 看完幾篇感覺米5在相機部分好像騙很大
esterwolf: 也沒有騙很大，小米5的相機好歹從石器時代進化到城
esterwolf: 堡時代了，包括小米note, 都是渣，米五起碼能看了
jeff101234: 當回到價錢一看就釋懷了...
jeff101234: 貴不等於高端   但是便宜通常不是高端拉RRRR
BIGETC: 考慮價格米五算ok啦 只是宣稱黑科技有點浮誇
lucky789741: #rekt
OscarShih: 可能是黑歷史的科技的簡稱阿
Himmelsens: 可能誤植了 應該是 四軸光學狂抖
madeinheaven: XDDDDDD
cmss666: 小米的麥克風問題作者一開始不是有說明嗎 只有兩台
cmss666: 一起錄的時候才有問題
cka: 一分錢一分貨
weltschmerz: 害我誤以為兩個價錢差不多…
harry80927: 價錢差那麼多有啥好比的，講的好像一文不值
AustinRivers: 不意外
rogergon: 要拿也拿Z5p來比。
abc0922001: 小米宣傳的，先打五折。前置鏡頭完爆讓我好意外
tentryway: ..............本來還想等小米5的說
panpan: 拿來拍包餘不知道細節度好不好
iomirror626: 米5的四周在震動時變形超嚴重 是防抖做半套的意思？
alau: "黑"科技
JuiFu617: 只能平行移動防手震
wac08: 四軸嘴炮防抖
taiwanstrike: S7>>>>Z5>>>>>>>>>>>>>>>>>>>小米
b23053812: 小米完全被碾壓耶
sunsonsam: 真的差好多  不過價錢差更多
kenro: 小米就專用人家的次級貨，但這就是有粉絲愛
Loloya: 不同價位級數的手機，比較的用意是...?
angerenergy: 覽叫比雞腿  是要比什麼
DORAQMON: 結果 小米5熱賣中
kyo06: 沒辦法，最近發表又上市的旗艦機也沒幾隻啊
RaiGend0519: Honda 連飛機都涉足了....拿來比小米，Honda看不起
cakin: 防手震本來就不是越多軸越好
jakert123: 三星三星一級棒 我最愛三星
Ichbinschwul: 小米根本悲劇
