20[問機] iPhone 11 對決於 S10+(Note10)拍照選擇

aa8351489: 看了對岸一些實測
aa8351489: 主鏡頭兩個都很優 蘋果細節解析力更好 三星hdr動態
aa8351489: 範圍更高 尤其逆光
aa8351489: 顏色三星更飽和
JuiFu617: 問機各式
aa8351489: 超廣角 看了板上牧大和對岸評測 蘋果不管細節 解析
aa8351489: 力 色彩都不行   三星超廣角hdr比主鏡頭更暴力 色彩
aa8351489: 更飽和
jim771212: 只推三星note10，拍照和螢幕表現都更勝iPhone 11
qaz13579: 三星目前雖然小底 但調教的還算滿給力的 第一梯隊
qaz13579: 蘋果剛踏入三鏡頭 表現還不是很穩
jim771212: iPhone 11的螢幕也不是oled，會輸很正常
Xperia: 蘋果的超廣角鏡頭表現不佳
aa8351489: 三星算是把小底調教到極致了  DXO上超廣角還贏MATE3
aa8351489: 0超大底(超廣角)不少
lousyworld: 我看花生說 11夜景好像還比Note10好一點？
ten9di9: pro才有討論空間吧，不然秒選三星
fupm: http://i.imgur.com/axFki3r.jpg
fupm: S10+ 超廣角自動模式
ray221740718: 這需求就S10系列或N10系列看手感和筆需不需要選一
ray221740718: 隻吧
RG5678: 選擇問機格式
ray221740718: 光3鏡頭就大於2鏡頭了 何況IPhone 11超廣角表現不
ray221740718: 佳
a2032016: xperia1真的連拍照都不行了？
KIDDLEE: note超威
bcs: u11+ 用gcam就夠了。除非需要廣角
leegogo: 不玩手遊S10+就行了
Oreeeo: 每次這種問機明明心中已有定見，不懂還上來問什麼
cowcowleft: gopro7這麼輕便。我推note10
cowcowleft: 不然你買了11就會發文問鬼影了
wandy780131: 蘋果輸了超廣角，但主鏡頭夜拍贏
wandy780131: 三星贏了超廣角，但主鏡頭夜拍輸了
wandy780131: 然後錄影三星也輸
henry00000: 這帶s10+次去美國和同團的iphone 11 pro比較，在手
henry00000: 機上看大家都覺得s10+勝，不管是拍景還是拍人，夜拍
henry00000: 尤其大勝。(不放大看細節)
henry00000: 我個人覺得iphone色彩還原非常強，非常接近人眼所視
henry00000: ，但是團員都喜歡更飽和的顏色
xiaoyao: 味精重一點 大勝
henry00000: 抱歉，更正，是和iphone 11比較
f396761440: 神仙打假都不錯
mxr: 果粉卓粉終須一戰
Ohgogogo: 比較很多國內外實測我認為超廣角Note10+與iPhone11
Ohgogogo: 各有優缺，夜拍iPhone 11勝，一般日拍各有優缺，人
Ohgogogo: 像iPhone 11勝，色澤飽和（肉眼討好）Note10+勝，錄
Ohgogogo: 影iPhone 11勝
benedict76: s10拍人的幾乎不用修圖就可以傳送分享，iphone的話
benedict76: 至少我認識的女生都不用內建相機拍人的，說內建拍出
benedict76: 來根本照妖鏡
qss05: 除了超廣角，我看對岸的評測，大部分蘋果的色溫還
qss05: 有細節都比較好，夜拍模式也比三星強
cash35: 三星什麼都好，唯一敗筆是安卓系統
aa1727: s10 不過note我覺得更讚
leegogo: ip11螢幕比較差
benedict76: 別小看安卓好嗎，電視車機還有很多設備都是運行andr
benedict76: oid的
e123456ddd: 11跟Note比太誇了好歹也比pro  不然Note10各方面都
e123456ddd: 贏吧尤其光螢幕就贏很多了
Justapig: 試玩覺得唉鳳比較還原一點，三星整體比較強
quietcat: 淚推照妖鏡
joyca: https://i.imgur.com/iV0VtbA.jpg s10+隨手按
joyca: https://i.imgur.com/d6Qshbl.jpg
joyca: https://i.imgur.com/087obqd.jpg
joyca: https://i.imgur.com/IiEcczO.jpg
joyca: https://i.imgur.com/kYZw5dv.jpg
joyca: https://i.imgur.com/RvDGa8W.jpg
minidit: S10 照出來真的是很討喜
haosufuyo: 有人知道目前i11特殊色實體機哪種店面看得到嗎？
joyca: https://i.imgur.com/HaUrJwu.jpg
joyca: https://i.imgur.com/ejqvS2V.jpg
ruizachi: 信義a13就有啊@@
Xperia: 夜拍模式差異在Samsung壓高光比較積極，好不好見仁
Xperia: 見智，我是覺得比較不自然
ja11s4o1n7: s10和s10+拍照除了前鏡頭是不是都一樣？
axlfun: 我是覺得手機拍照討喜比較重要
joyca: 我ip6s換s10+,最大的感受是hdr高光抑制，以前逆光
joyca: 根本拍不出來（藍天白雲有幾張是大太陽正逆光），ip
joyca: 11相信也會做的很好，另外的確是有修正顏色，拍出
joyca: 來的不是實際看到的，特別明顯在人像跟強光，一般
joyca: 光線（室內）就還蠻準的
joyca: https://i.imgur.com/dYD5AdK.jpg 同樣在室內拍，一
joyca: 個在窗邊吃到光，跟沒特別採光，就有落差，簡單說就
joyca: 是有光照片就漂亮沒光就原始
joyca: 如同神社也有相同情況，建築物在樹蔭底下相對吃到
joyca: 的光少，就較為還原真實
timh3316: 23500 現在有這麼便宜喔
leechiungyi: 在pixel 面前，一切都是浮雲
satsuya0114: 等pixel4出來再決定吧
s14545: S10+ 出國拍景物廣角比較實用
maxw1102: https://i.imgur.com/g5S4pha.png 阿北都背書了 還
maxw1102: 不買起來
frank01: 個人看法： Note10 > iphone11= S10
thebz1: 三星不用修圖就很討喜能直接上傳朋友也說好看，iPho
thebz1: ne是自然偏向真實，各有優點，但我旅遊沒有想花時間
thebz1: 修百張到千張的圖，所以挑三星s10
Remix0324: NOTE10  NOTE10+
hubert0719: S10+
ChungSen: s10e 拍逆光小孩，是覺得怪怪的，但是畫面有起來
ChungSen: https://i.imgur.com/UPkxnu8.jpg
wocst: s10 非常滿意
xluds24805: s10+
