20[問題] 預算2萬 拍照好U12+還是Mate20

BenJMAS: U12和Mate 20比續航只有一個慘字了得，Mate 2可是
BenJMAS: 目前輕旗艦裡頭難得一見的續航之霸。
jasn4560: 要比續航 MATE20應該是海放的程度
jasn4560: 如果會用到自拍真的不推 死人白 怎麼拍都難看
jasn4560: 你還是買U12+吧
BenJMAS: 但是華為旗艦的自拍都會變亮白陶瓷娃娃。
z8903: 選u12+，效能照相都前段班
ruizachi: 不玩遊戲你乾脆p20p
ruizachi: 華為掛pro的完全不同量級
ruizachi: tc相機出來比較真實路線
ruizachi: 肉眼看的話華為會比較討喜ai真的有用
willson1211: 小弟昨天剛入手u12  覺得續航還在可接受範圍，自拍
willson1211: 真的挺好的
jasn4560: 自拍這兩家都不及格啦
force5566: 看數據，mate20大概是u12+的2倍
BenJMAS: Mate 20沒有防水和無線充電，也沒有螢幕下指紋的炫
BenJMAS: 炮，然後拍照我覺得這兩台你如果只是要上傳IG和臉
BenJMAS: 書，就是挑哪一台調色中你的意，拍照質量是差不多
BenJMAS: 的。
xperiaxz1: Mate20跟U12+拍照差不多，就看你覺得續航的優勢是否
xperiaxz1: 值那價差
tony12526: 覺得u12+自拍還行（可以去找實機試試看），u12+續
tony12526: 航如果按照廖阿輝測續航的數據（這個數據還是以剛
tony12526: 開始的軟體版本測的）已經比UU好非常多
MinJun5566: EXODUS
jasn4560: 買不到了啦 別再推E啥小的了
chunyulai: 隔壁板有機會買到就是
jasn4560: 很難吧.....徵的一堆 賣的根本沒幾個
jasn4560: 比大破剛上市6/64 7K還難徵
tantai99: 常拍的話mate有廣角
shengder: Mate 20近拍也很厲害
BadGame: Mate20系列的自拍 是定焦 一定要找到正確距離
slidshodness: MATE20自拍不是可調嗎？
BadGame: 拍出來才會細節清晰 色彩表現自然
jasn4560: 調了也沒用
sunnei: 可以曬黑一點
ruizachi: 自拍你應該找第三方拍照app看看了
ruizachi: 內建美顏偏濃
jasn4560: 有道理耶 曬黑一點搞不好有用
dreamgirl: 沒有徵不到的東西,只有徵不到的價格
dreamgirl: 16000保證一小時爭道
jasn4560: 你是不是想自肥
dreamgirl: 也還是比U12+鳥價便宜
dreamgirl: 但我推Mate20,看到HTC三個字就知道別買
grace0523: u12吧 mate20中國品牌 妳照片都被共匪看光光
repast: U12+
OscarShih: 反正都中國牌,就選華為吧
ShockHo222: 遠離華為喔！
nt880245: 支持mit
prizimx: mate20
saico8023: mate20一年後續行就慘輸u12了
jasn4560: 樓上怎麼知道的？
rainfarmer: 一年後還有華為嗎白癡 看看中興 這時勸人買是害人
rainfarmer: 華為被美國盯上了 tc可能還比華為活得久
rainfarmer: 補推 我不是噓原po
jasn4560: 有的話怎麼辦？
ki01a7080: 有的話他自己消失
bluewolfzeus: U12+續航有點弱，出門一整天建議帶行動電源比較保
bluewolfzeus: 險
yana8628: 都8102年了還有人以為Hㄒㄈ不是中國牌
mrhuman: 查了一下，
mrhuman: 原來 EXODUS 1代=U12+
mrhuman: 的區塊鏈手機版本，
mrhuman: 最近剛上市，賣的比 U12+ 貴很多。
mrhuman: 2支一比，那買 U12+ 就好。
doubleugly: 當然是買mate20
zsp40773: U12+
tiggervet: 都要2019了有人還不知道u12+ mit
zsp40773: 美國這波貿易戰首要目標就是弄垮華為  軍企垮了 經
zsp40773: 濟跟軍方就元氣大傷了 習包子龍位也跟著搖搖欲墜
gogoegg: 可以買20X啊 螢幕大就是爽  電池更強
amyforestry: 華為的自拍都很悲劇
bcs: u12+前鏡沒自動對焦喔
bcs: 不急等明年機，855是台積7nm 省電是1.5倍。相機會更
bcs: 好
cowcowleft: 每年都喊省電
young0o0: 也在考慮這兩隻+1
young0o0: 不過期待mate20X快點上市
bomda: 還敢買五毛機啊
Changster: 常自拍就別買mate20了
benlin1008: 世界大都不買華為了 你覺得呢
doubleugly: 不買的是核心網和5G基地台，手機銷量世界第2~
doubleugly: 全世界200多個國家~~禁的不超過10個叫大都 XD
weight0513: 別買五毛機就對了......
CCOOGG: 人一綠 腦就殘 心理就G8
SourireMask: u12+  個人不玩遊戲，外出一天大概剩下50-60%電量
zsp40773: 好了啦 五毛仔
jasn4560: Mate20個人不玩遊戲 出門一天 出門期間用6小時左右
jasn4560: 回家還有40%左右
rainfarmer: 重點式是華為可能比tc先倒 買個要被美國斷貨消滅的
rainfarmer: 手機幹嘛，自虐嗎
mrxjohn: U12+
jasn4560: 你那個可能的可能性有多大 影射成這樣有必要嗎?
coldweir: 續航從不是htc的強項，電池壽命短，你要自拍不玩遊
coldweir: 戲 oppo不考慮嗎
willson1211: 今天早上七點出門，通勤聽半小時串流音樂，滑PTT IG
willson1211:  FB，回訊息，拍照，沒玩遊戲，目前還剩70%(解析度
willson1211: 調FHD+)
pig852741: note9也可以考慮看看
willson1211: 忘了說，我用u12+ ，使用螢幕開啟時間約接近2hr,亮
willson1211: 度調快一半
jasn4560: 聽起來好像蠻糟的....
rainfarmer: 有點sense 都知道美國處理完中興接下來就是華為，
rainfarmer: 買要倒店的手機很好嗎 多看看時勢 用點腦。現在中興
rainfarmer: 的慘樣就是華為之後的樣子
rainfarmer: 誰叫華為要違抗美國禁令
jasn4560: 阿如果沒有勒
doubleugly: 你才要用點腦子吧~華為違抗禁令，絕對比中興還早死
doubleugly: 事實是當時的案子在簽約階段，華為直接放棄
doubleugly: 這個當初惠普都出來作證過
doubleugly: 美國一直抓不到華為把柄，所以這次用詐欺起訴
jasn4560: 華為都被美國盯多久了 怎麼不像中興直接暴斃
jasn4560: 到現在還活蹦亂跳
doubleugly: 更何況中興現在再慘...都還比HTC滋潤很多....
x0205n3310: ，華為
shaoju: 華為明年可能就不見了，還是買台灣牌台灣製的htc
say29217074: 台灣人買華為 中國人買htc
pocketer: 選hTC
aria0520: 某樓不知道現在exodus只要13000嗎？ 虛擬貨幣大跌
attpp: 華為倒掉手機會跟著不見喔？
jasn4560: 某樓知道那已經缺貨了嗎 而且早就超過13000了
jasn4560: 華為倒掉xD 那中國也差不多完蛋了
zsp40773: 美國就是要讓中共完蛋啊
jasn4560: 啊你看華為完蛋的跡象在哪？
jasn4560: 比起華為完蛋 TC完蛋還比較有可能
zsp40773: 華為後台是解放軍，和htc有什麼關系，就算現在是台
zsp40773: 股1300多的htc和美國滅中共經濟解放軍有什麼關系
zsp40773: 中興沒華為大間
zsp40773: 但好歹企業規模也是支那前幾大企業
zsp40773: 不到一個月時間美國就弄跨中興背後的中共高官和
zsp40773: 整個中興內部結構都變成美國政府的形狀了 高層都是
zsp40773: 美國人了
zsp40773: 短短一夕之間 貿易戰和5G很明顯就是要處理華為了
zsp40773: 到底跟htc有什麼關聯
zsp40773: 中興事件發生前沒人能料想到會變成這樣 還要什麼跡
zsp40773: 象
simst: 自拍最強不是n9喔
RICE0428: 都中國貨有啥好選的
aemair: mate20  比 U12+ 強
ckf978: u12+虐打mate20，而且他是mit謝謝
