20[問題]請問自拍的話U11與XA1 Ultra哪個好？

Andy7577272: 秒選U11 等級差太多
jasn4560: 自拍XA1U 完全不同等級的....
jasn4560: U11前鏡還有對焦距離的問題勒
de092112: 純自拍XA1U 但是你拍小孩要[email protected]@
james732: D.標題未分類、注音文（含推文）者，水桶三日。
ryan9200929: Xa1U除了自拍其他都<<<<<<U11
gary00087: u11前鏡頭不會自動對焦
RONC: 去sony專賣摸實機，這兩台等級差很多
fattyeddie: 拍小孩又要跟小孩自拍應該選htc10
jasn4560: 10的對焦速度不會比較快....
Andy7577272: XA1U對焦很快嗎？ 旗艦拍照都那樣了 中階省省吧
Andy7577272: 選XA1U不如選10
rockmanalpha: 兩台比純自拍真的是XAIU
alexabc02: 拍小孩U11 純自拍XA1U 都要顧到就10
alexabc02: 話說這次S8是不是自拍好滿多？
powerdavid: 11
RONC: 說個笑話，三星自拍
james732: S8的自拍有自動對焦了說，比S7這代進步了
bced: 三星自拍vs蘋果自拍：https://goo.gl/y3OloD
Pornograph: 自拍當然是xa1 ultra
std40104: 都顧到選10
bced: https://youtu.be/E7oa9EIcppA?t=293
bced: https://youtu.be/WbloTFz2LKY?t=240
TIPPK: …不知道是不是人的問題 我好難看完
pinson880207: 我覺得S8自拍進步很多欸
Andy7577272: Krystal  Key  很正啊 怎麼會看不完
kyo06: S8這次兩邊都兼顧了吧XD
kyo06: 不過不在原PO的清單中，預算考量??
kyo06: 我的意思是為什麼不是挑SONY的XZ系列
kyo06: 還是說單純只是衝著XAU1有主打自拍這一點?
RONC: 價錢不優吧，拍照能跟其他廠拼的XZP XZS價錢還在高
RONC: 點，XZ...還是饒了它吧
creart: 三星LG不考慮，所以不用推S8或G6，謝謝
creart: 正面窄長的螢幕設計，實在不合我們的口味
creart: 會這樣比是因為後相機是U11最強，手感設計也合我們
creart: 的偏好
to19880428: XA1
creart: 但U11自拍的體驗不如預期，想知道是前相機的規格就
creart: 只能這樣，還是我們手震了，也想知道XA1 Ultra自拍
creart: 是不是真的這麼強，想聽聽經驗分享
TIPPK: 去跟r9sp比看看 應該前後續航都輸…
kyo06: U11都入列了，XZS不會是問題吧，XZP倒真的較貴
kyo06: 但主相機都會比XAU1強吧，這是我的疑問
kyo06: 畢竟U11只是相對便宜但還是2萬的價格帶XD
kyo06: U11這次就比較重視主鏡，前鏡頭是真的退步了
RONC: XZs拍照沒U11強，價錢也差不多(前面有版友問到地標U
RONC: 11 17990的)，幹嘛選？
jasn4560: XA1U OIS加閃光 再不行Sony就去填海好了
shhs1000246: 竟然連10對焦不夠快都說出來了XD 對手是中階欸
kyo06: 但比XAU1強啊，如果前鏡頭比U11好為啥不能選
RONC: 自拍最強的叫Htc 10，價錢也很甜了，不過後鏡頭對焦
RONC: 比U11慢不少就是
kyo06: 現在就卡在U11前鏡頭不滿意
kyo06: 那如果有別隻前鏡頭比U11好後鏡頭又不會差很多
jasn4560: 反正 如果真的重自拍 U11直接跳過
kyo06: 那會不會是個選項?所以才會問原PO是不是預算考量
shhs1000246: 我覺得10差不多啦 可以考慮
RONC: 就HTC10啊，比XZs強價錢又低3K
kyo06: 還是單純實力比較，預算都可以接受
shhs1000246: 11也沒到很爛 只是比10退步
jasn4560: 有10就選10吧
kyo06: 從頭到尾都沒說預算不行，那XZP自拍如何呢?
jasn4560: 沒到很爛 只是被10跟XA1U屌打而已
RONC: 突然有個衝動想推sugar s9
shhs1000246: 我去試玩過不覺得到屌打啊…
creart: 老婆目前用Gpro2，所以不能接受螢幕變小台多的，原
creart: 先想看的就是XA1 Ultra，前相機強，主相機也不算太
shhs1000246: 索尼我不知道 10到11沒有退步到被屌打的地步
creart: 差，她不玩遊戲，只上網、拍照偶爾看一下影片
jasn4560: 摸摸實機吧 XA1U還有一個超長機身 不是每個人都能接
jasn4560: 受的
b23053812: 這兩台我選11 不然就買TR就好惹
RONC: 嗯....這樣的需求不考慮一台自拍相機+大螢幕手機嗎
creart: 我自己目前用G4想換U11，老婆看了以後覺得也不錯，5
creart: .5吋加實體按鍵螢幕還算夠用，但就是自拍的體驗不太
creart: 滿意，才會上來問一下
jasn4560: 自拍體驗不太滿意 那你還選U11...
kyo06: 其實可以啊，U11專門用後鏡拍小孩，XAU1自拍專屬XD
kyo06: 10我覺得缺點就是主鏡頭的對焦不夠快
cca1109: 11屌打
kyo06: 但XAU1的表現怎樣更是一個問號就是，定位有差
jasn4560: 買U11配EYE 這不就解決了嗎
creart: 所以不用推窄長的S8/G6，XZS太小、XZP的960雞肋，主
creart: 相機也沒比XA1 Ultra好太多，不用推薦其他，謝謝
jasn4560: XZP主鏡沒比XA1U好太多..... 你認真嗎
jasn4560: 說到拍小孩 XZP的預拍應該對你來說超有用
creart: 認真啊，一樣白天都不錯，晚上低光都GG
kyo06: 所以應該說只要自拍OK他們就是篤定要買這隻吧XD
kyo06: 那我覺得應該是想辦法找到哪邊有展是比較實際
jasn4560: 只要自拍那就真的XA1U了 看你重哪個吧
kyo06: 別人的心得跟你們搞不好還是有落差
creart: XPZ我們有體驗，多數店家都摸得到，預拍個人覺得還
creart: 好而已，判斷的時機怪怪的
RONC: 晚上低光要強只有U11跟S8了吧，雖然還是一個噪點多
RONC: 一個抹很大
RONC: 我覺得這樣可以篤定買U11了啦，自拍泛焦鏡可以嘗試
RONC: 拿遠一點比較容易對到焦
jasn4560: 話說U11前鏡有廣角嗎？
creart: U11前相機26mm廣角，XA1 Ultra前相機23mm廣角
creart: 昨天去體驗U11，按下快門前，看螢幕都有對到焦，很
creart: 銳利清楚，但檢視拍的照片卻覺得糊糊的，有點不解
creart: 如果是手持問題，我們會想看看有沒有方法習慣，如果
creart: U11前相機真的就是這樣，那的確會影響老婆的選擇
RONC: 大概是按下快門這個動作手震了吧，可以考慮延遲快
RONC: 門或擠壓拍照，都可以免去為了觸發快門造成的手震
Ankuo: 怎會這兩台比，如果要比也是U11跟XZ以後的機種比
Ankuo: 如果只是拍小孩跟自拍，我XZ用起來覺得OK
Ankuo: U11是很強沒錯，但看需求似乎不用到這樣
Ankuo: 如果真的這兩台比還是建議U11
sokayha: 手拿遠點試吧 之前不是說u11前鏡40公分還幾公分內就
sokayha: 糊的
to19880428: 題外話:XA1U前鏡用OIS，XZP前後鏡 應當也可OIS啊!
sokayha: 有廣角想說自拍的會想連景都照進去 不照顧擠眉弄眼
sokayha: 的小模的感覺(?
kinki999: 還是以用途為主，買xa1u
BadGame: 講到自拍.... 美圖手機 閃亮登場
alexabc02: 紅明顯 標題要補哦
v19791119: U11.. 自拍鏡頭... 不好
rockmanalpha: 之前沒看到 快補分類
creart: JPTT沒辦法改分類啊……
TIPPK: 海景第一排 QQ
creart: 跟老婆討論了，都選U11，希望能早點拿到，謝謝
DiChik: JPTT可以改分類啊.....是你不會用吧
creart: 那可以教學嗎？謝謝
donnylee: 不管怎麼拍也不要選到aony啊
kyo06: 文章列表長按你的文章就能修改標題吧?
nk950357: 當然是xa1u啊…ois跟自動對焦 為啥會有人覺得u11能
nk950357: 打得過？
lordguyboy: 自拍根本不會選這兩隻吧...
Behave: 因為大家都沒你精明嘛
pumpie: XA1U主打自拍啊 4g ram 64g rom 雙卡非（combo)設計
pumpie: 補光燈功能也很猛 不是那種一般打光而已  它可以在
pumpie: 暗處補光臉跟背景的
creart: 對不同使用者來說，本來就會有不同考量，不然就不用
creart: 討論了，不是精明與否的問題！當然或許有自拍更好的
creart: 選擇，但其他部分可能就不是我們喜歡的，是吧？
jasn4560: U11那個前鏡 如果有視訊需求 應該會很痛快
jasn4560: 我說手伸長伸的很痛快
creart: 一般視訊通話應該不會要求畫質多銳利吧～(笑)
creart: 老婆最後跟著我選U11，有一部分是她蠻喜歡白色的質
creart: 感，有類似貝殼的虹光，比起XA1U的白特別許多
creart: 另外就是防水！之後的旅遊會以海島優先，防水是蠻實
creart: 用的功能，雖然XA1U自拍很棒，但主相機的差異太大了
creart: ，她寧可挑自拍弱一點的U11，畢竟不是那麼常自拍
jasn4560: 不是銳利喔 是糊的......  U11前鏡對焦要45公分
jasn4560: 失焦你應該就知道差別在哪了吧
ray198776329: u11買就對了，不買遺憾終身
creart: 發文當天下班就去訂了白銀各一，昨晚白色就到貨了
creart: 40cm以上對我們來說ok，太近就拍沒多少背景了
creart: 改用兩秒自拍後，比試用時直接拍清晰，算還過得去
creart: 家裡有Re也是泛焦，超廣角加上不用太遠就蠻清晰的
creart: 如果要廣角自拍就拿Re，只是需要重新抓感覺。U11能
creart: 讓我們懶得拿單眼時，也能有不錯的生活記錄就值得了
