2[問機] HTC10 求換機有感 15K以內 遊戲續航機 

pfish9130: 如果是已確認消息 那你就是撥接
pfish9130: 如果是未確認消息 那你就是造謠 建議水桶
pfish9130: 如要推薦螢幕 那只推180吋曲面 這才不會辜負PS4
pfish9130: 如果問該買嗎 那就是甘版友屁事
pfish9130: 如果問特價 那就建議你算命 順便問樂透
pfish9130: 結論:最好別問
jasn4560: ios iso傻傻分不清楚
olmtw: U12+
rockest: 小捏一點 zf6
Zexion: zf6 6g/128 沒捏多少呀
kidlee: zf6滿符合的啊
rockest: 畢竟不要中國跟蘋果就剩三星華碩索尼在挑
rockest: 三星索尼這個價位的機子可能不太合你意
COCORICKY: xperia 5?
rockest: 樓上直接要他捏7000..
COCORICKY: 隔壁版有19000左右的
force5566: sharp aquos V
tom282f3: 隔壁板是mobilesales 空機價看置底文
bkprt730: OnePlus 7T
bkprt730: 我目前用得很順
Saiga: U12+
joey123xd: ios一個日帳就能解決了
kevinhon: 華碩大破m2，便宜大碗
Xperia: ZF6
abccbaandy: 你看起來除了電池都很滿意阿...換電池吧，1K搞定
pobby2266: 米9或米9tpro 我自己m10換米9除了喇叭外 非常滿意
wangtenghong: 手機歸手機,門號歸門號比較方便.便宜,299有LM 10M吃
wangtenghong: 到飽,根本不需要屈就獲利王
good5755: 遊戲+續航 ZF6
KH91: Pixel 4也行
davuel: https://i.imgur.com/Mujzh6U.jpg
davuel: https://i.imgur.com/esfFeQP.jpg
BoomJames: 家父也能完美10  我是換pixel 3給他
paul40807: 要NFC SIM不要考慮one plus
AEGIS1106: ZF6會讓你很有感喔
mintsern: htc10就是把我推向蘋果的稻草
dokev: sharp aquos v
BoomJames: ZF6 我也有一支   如果沒拿到機王  我對他各方面真
BoomJames: 的都蠻滿意的
breezysky: 完美10這個月換s10e挺滿意的
KerKerKerX3: htc10關指紋關螢幕手勢會省電和更順
yen0829: 我老婆電力衰退的Htc10換我的U11+，續航力跳三倍有
lelemonkey: 完美10雙11剛換LG v40 蠻滿意的
love1352: 完美10換rog2乞丐版+自己刷機，八月到現在，爽
abccbaandy: HTC10內部構造很複雜，要找對店家，我前陣子換過
abccbaandy: 一切正常
janeration: 可惜你不要中國牌，不然小米9T Pro完美解
sun24220499: Zenfone 6
g6h630: 10你用得那麼爽，不考慮拼一下換個電池試試XD？
chiehck: 我是10換成Pixel3a 覺得續航瞬間感動1.5倍
chspoutre: 隨便換都有感
Isador: 換ZF6續航力會超級有感
yomax: 3a XL? 多捏幾下
m122156419: 如果習慣的話，U11+真的不錯，我也是這樣跳，續行什
m122156419: 麼的真的沒話說
msn2011: htc 10換三星a50 很有感
BoomJames: 我拿各家都沒遇到機王...所以無法回答
nt880245: U12+
lyjerry: 之前一樣拿蝴蝶跟10，後來雙11活動換了note 8 pro就
lyjerry: 很有感了^ ^”
lonelysin: 換電池再戰啦！
zhuzii: zf6
good5755: rog2比較適合一天玩2小時以上手遊的重度使用者
aibohanase: 以10的手感跟續航換s10e一定有升級感也不會太重
aibohanase: 但獵戶座玩遊戲就很難說了 有時就是廠商優化問題
leo9707: 你超強 我的10換過一次電池連撐到三年都有困難
super1937: 目前看起來Zf6最適合，可是搜了一下，子龍出任務有
super1937: 點可怕啊，而且基隆好像沒有華碩手機維修
wetor: 新機可以查看看名店掛在網路上的價錢
wetor: rog 1代我記得電池也很大
ansonptt: 千萬不要換電池
ansonptt: zf6一票
ansonptt: 我換過兩支10電池，真心不騙
pigpigcom123: 台星388吃到飽 小米9t pro 0元
globetk3: 小米9tpro剛好14999  256gb
globetk3: 但捏一點zf6比較優
globetk3: zf6續航爽度特高
terry1043: 那就U12+
dkpaladin: 我也是htc10使用三年半沒換過電池，上禮拜購入zf6，
dkpaladin: 續航力讓我高潮...至於怕出任務，我只能說隨緣了...
c6602: htc10換zenfone6 +1 續行真的猛 只是殼的選擇比較少
love1352: 乞丐版=騰訊版，自嘲~因為不捨得買台灣版貴死惹
love1352: 之前完美10,32G都用不完了,現在128G還剩下95G左右
love1352: 缺點，更新比較麻煩，保固跟沒有一樣，風險自理
love1352: 價格換算台幣也就一萬五吧，看m01還沒聽說有啥問題
ckw: ROG1?
ckw: 我就是HTC10換ROG1，現在價格掉蠻多了
Behave: 本來1+就該排除在你條件外的呀，因為是中國血統
ckw: ROG系列出任務的狀況似乎比ZF系列少，我還沒出過
Jimagnoliax: zenfone 6用了四個月 沒什麼問題呢https://i.imgu
Jimagnoliax: r.com/fKJXbUZ.jpg
Jimagnoliax: https://i.imgur.com/3JUgYfM.jpg
nicerice: 我的10終於排到599換電池..目前換完兩週..一切正常
nicerice: 服務也還好..可能運氣好沒碰到其他人遇上的鳥事
nicerice: 可能在版上預防針打多了..有預期要要等很久..
nicerice: 於是默默拿預約單排了兩個半月..總之換完正常..
nicerice: 預計讓10繼續服役至少一年半以上._.
longanamiro: 換電池等2020
longanamiro: 之後還能當備用機
longanamiro: 多囤個幾個月，一次到頂，心情也舒服
Beginners: zf6+1還是有沒災情的啊XD我用的很爽啦
richardh: 也是蝴蝶S換10，現在這隻換過兩次電池了，再拼兩年
