2[問題] ip8 對決於 zf5z

ayasesayuki: 用的習慣iPhone再說
duck9903: 推5Z
Volcano911: Iphone真的比較耐用
dongblink: 能上iphone就上吧
h5t6566556: 這2隻如果要選久用推iPhone 8
boogieman: 想想你手機上慣用的App 可能轉系統後都沒得用或重新
boogieman: 買一輪 慎思
Heathclifff: 你的使用差異不大
sincere77: 8+才2G RAM 大概過兩年被強迫升級就頓到想死了
Heathclifff: 價差也接近一倍  是不一定要上到愛瘋
Heathclifff: 8+ 3Gram噢 不過2G至少都還能順用兩年up吧 除非之
Heathclifff: 後玩AR之類的才有可能不夠
x3028671: 差異不大 選你心動的5z
nightless9: iphone
sincere77: 說錯是8才2G RAM 要買乾脆直上plus
crc2121: 沒預算買iPhone8當然好；有預算買5Z但是別急著買！
sincere77: 不過你的用途要省錢的話大概隨便一支S835手機就足
sincere77: 夠了
crc2121: 至少等Open Beta Test0702到十一月底再來看囉~~
Heathclifff: XZ1 U11應該都很夠用
shyshyan: iphone順順用的前提是不更新
princeguitar: 8不推 除非+ 合理來說是5Z 兩年半以上應該都會順順
sading7: S845用個三年沒問題
LGamia: 某C真的是有夠勤勞 每篇都來秀下限
a29976137: 5z啊
hank12332: 個人覺得i8玩傳說螢幕太小了
dreamsct: ip8螢幕太小 這兩隻秒選zf5z 預算夠的話上ip8+
force5566: 5z吧，蘋果拿過氣外型會被鐵粉笑
zzooazsx: i8+有點重，慎選
Jason0813: 玩傳說真的要用iPhone才滑的順
demonik: 我現在用哀鳳8+想賣掉用5z
demonik: 超重幹
nick202153: 蘋果耐用到底是從哪得來的結論 ........
qzwxec567890: 6s+用到現在的結論
demonik: 只是沒錢買新機在那邊省吃儉用而已啦XDDD
amwkscl: iphone耐用這種幹話到2018還有人在講喔？
force5566: 8+真的又重又大台，裝上空壓殼後根本磚頭
sading7: 很貴捨不得換=耐用
zzooazsx: i8+換成5Z，舒適度大增
MrJin: 選耐摔的
ALiGoo: 不想被親友酸就乖乖聽親友的
jaannddyy: 有錢就買apple 沒錢就買5z 細節差異
jaannddyy: 基本上你zf4都能用爽爽了 5z應該更爽
dallasbull10: 推薦5z
james1201: i6用三年變電子垃圾 各種卡頓 閃退
Heathclifff: 硬體耐用吧 相對良率也高 電池蓄電也不會莫名奇妙噴
Heathclifff: 單純比例問題吧 愛瘋賣那麼多台 良率很高了
shi21: 用得慣iOS再說
mark751019: 男生重實質，沒必要買i8
leonsula: 要我會買iphone8 ,ASUS 真的不耐用 ZF2(ZE551ML)+ZF
leonsula: 3(ZE552KL)兩隻總共用不到兩年半(201508~201711)總
leonsula: 共花了快兩萬,出任務五次，後來想想這價錢當時貼個
leonsula: 五千換Iphone6plus，還可以不用受手機的鳥氣，後來
leonsula: 用Iphone 8plus再換Iphone X還蠻適應的，重點是華碩
leonsula: 的手機穩定多了
ramzar: 這個版真的蠻悲哀的，zf5z跟iPhone選竟然還會推zf5z
ramzar: ，真是害人匪淺
force5566: https://i.imgur.com/ZFXpKC7.jpg
force5566: 當年如果貼5k換6+，現在可能要再貼5k換第二隻6+
blackmamba24: iphone不耐用?? 我不是iphone粉 用SE超過兩年了
blackmamba24: 沒更新過ios  到現在跟新的一樣  完全不頓  不類格
EnJay0108: 果粉在悲哀什麼？我來到蘋果版嗎
sading7: 災情不斷！蘋果宣布iPhone 6 Plus螢幕維修計畫
blackmamba24: 不愛大螢幕的我  我都還期望SE2趕快出哩
sading7: Apple 終於承認 iPhone 6 Plus 缺陷！「觸控病」維
sading7: 修方案推出！
sading7: se兩年就耐用 我zf2三年算什麼?
x3028671: 這個版真的蠻悲哀的，zf5z跟iPhone選竟然還會推iPho
x3028671: ne，真是害人匪淺
dannyccw: 唉鳳6+ 這麼爛 跟我說不會受氣…
Heathclifff: 6+那代 問題多就事實吧 安卓也不用笑 810那代一樣
Heathclifff: 全死
force5566: 還好我沒用過810那一代，剛好用前一代801
WindSucker: 5z
Heathclifff: 我是覺得價差到將近一倍 原po的需求也真的不必買到
Heathclifff: 愛瘋，但如果預算很充足 也想體驗新系統就另當別論
maplefff: 反正壞了又不我是的，當然推5Z
hank12332: 810那時期，獵戶座逃過一劫XD
farnorth: 價格差非常多
ramzar: 反指標版，一提到iPhone就一堆人出來反～
ramzar: 安卓不只s810喔，s820也蠻慘的
maplefff: 6同期的S6都不知道死到哪去了，誰比較耐用？
cka: 如果你的要求應該5Z可以
maplefff: 810的咧？？裝睡的叫不醒
Loser01: i8+還是比較猛
OscarShih: 好多fff,妹婆有新朋友了嗎
maplefff: 但是這裡不能說實話，風向不對齊痛批
ramzar: 堪用跟耐用是不一樣的，我的4S當喇叭的播放器健健康
ramzar: 康，5停在8.4.1版本穩穩的當備用機，5S等iOS12正式
ramzar: 版讓他更順，目前6S使用中，三年了，順順的非常好
ramzar: 用，不是堪用或沒壞喔，不過在這個版iPhone就是爛也
ramzar: 沒辦法了～
jhangyu: 好奇樓上的iPhone6S開Google地圖和淘寶的速度
Xiongnu: 5Z
demonik: 子龍機兩年換一隻算下來還比買蘋果用三年便宜不少
maplefff: 你用兩年賣掉，搞不好子龍還比較貴
ramzar: 相信自己人品好！
z5582143: 用過i6+之後完全不想再用愛瘋路過 等pixel 3
z5582143: 鏡頭+multitouch 都中 幹
maplefff: https://goo.gl/Cu2LT7
maplefff: 大概就1,2秒吧，不算很快也沒很慢。
maplefff: 不過滑動的時候，我覺得安卓的google map還比較卡
jhangyu: 這個速度還不錯啊，應該算順的等級
maplefff: apple map的順暢度遠好於google map
jhangyu: 我目前遇到比較困難的App是Maps.me然後偽造系統DPI
jhangyu: 讓他以低dpi模式渲染地圖上更多向量資訊
jhangyu: 不過目前這個測試
jhangyu: 只能在Android上有Xposed的裝置使用
maplefff: UI設計也好很多，除非找不到我是不願意用google map
jhangyu: 我來順便推薦Maps.me好了，圖資遠勝Apple和Google
jhangyu: 也都是離線地圖，不過由於是全向量圖，運算壓力大
jhangyu: 可能會在舊機種稍微卡一點，不過還是值得嘗試
jhangyu: 看在它超豐富的圖資上的話
jhangyu: 他最誇張的是連我們學校活動中心裡面有哪些餐廳都會
jhangyu: 標出來
likeysana: 選ip8 2個月內不習慣的話脫手換5z
johnny12728: 先花別人兩倍的錢買一支手機再來說我可以用好久好棒
johnny12728: 棒 這就是果粉邏輯 笑死
ramzar: 其實安卓旗艦價格也便宜不到iPhone哪去喔，iPhone
ramzar: 還有用A9的iPhone SE當作比較級，基本上樓上說的那
ramzar: 種心態其實比較建立在果黑跟卓粉產生的心態中～笑
ramzar: 死你好了，開心生活比較健康～
farnorth: 5z旗艦，不貴
johnny12728: ramzar有事嗎 我們不是在討論5z?? 原來差一萬多塊叫
johnny12728: 便宜不到哪去? 果粉原來連一萬多塊都可以不用在乎
joe09: 不在乎CP值就直接買I8啊!!!~
maplefff: 阿不就是比較爛才賣比較便宜，不然幹嘛不跟Note8
maplefff: 一樣定3萬，從一開始就是比較差。
maplefff: 原Po有能力可以上iPhone 8+為什麼不能上
maplefff: 用比較差的用三年，然後覺得自己賺到了？
maplefff: 不否認有邊際效應，多花一萬不會變兩倍好
maplefff: 但是就是比較好啊，至少到時候iPhone還沒被放生
maplefff: 8+所有硬體能支援的新體驗都能用到。
Ohgogogo: 現在的手機照相技術已經不可能用糟糕形容，以你的需
Ohgogogo: 求來說，z5z的CP是最高
x3028671: 幹嘛多上一萬買比較爛的==
harry2714919: ptt
paphian: 唉鳳各方面都比較好，但是得重新習慣介面操作，跟傳
paphian: 輸備份的不同
besthank: 基本上問這個問題就是開戰了
qo6su3fm4: 有錢就I8 拿在手上尊貴不凡 沒錢5Z體驗一半的價格
qo6su3fm4: 效能不打折 I8能跑的遊戲你也能
NetsFan: iPhone 8
NetsFan: 以蘋果生態 i8夠你撐 只是螢幕大小看你是否習慣
f416720001: iphone8唯一缺點就是太大隻
Thompson13: 5z就行 要不就等新哀鳳吧 8的外型是上一代了
Shimotsukin: 這邊一群人只敢躲在ptt鬼叫 滿街iphone怎麼沒見你們
Shimotsukin: 出去戰？可憐
Phoenix0115: Iphoen 4 => Iphone6+ => Zenfone 5Z 覺得沒比較差
Phoenix0115: 但是便宜多了
tzuen000: 現在哀鳳明顯比以前不耐用，比較推安卓旗艦機
syensyens: 當然iphone
syensyens: 如果要安卓也不會是買華碩的！
DemonElf: 有能力買當季iphone我覺得iphone還行，但是舊iphone
DemonElf: 就沒必要花這個錢，買的只是潮度而已，iphone給的硬
DemonElf: 體(尤其是ram)根本沒有太多餘地來支撐新版本的需求
MBAR: iPhone的硬體只有ram有疑慮，其他都是頂級的啊
DemonElf: 所以我說有能力買當季iphone那iphone ok，但買一個
DemonElf: 有硬體上限被限制住(主要就是指ram)的舊iphone、還
DemonElf: 得花大把錢，我們講實話那只是在買虛榮的
DemonElf: iOS的硬體上限問題也已經爭議這麼多年了，經歷過數
DemonElf: 個版本的iOS更新，相信這已經不是爭議而是事實了
magecanby: 哀鳳
Phoenix0115: 更新IOS後就越來越慢,記憶體不夠會不能多開APP.
Phoenix0115: 慢到忍不住就換機 , 但是就是不想換Iphone了
Phoenix0115: 也不是沒那個錢換 , 就是不想照著Apple的劇本換機
Phoenix0115: 反正如果不好用就是花一萬五 , 用個一兩年再換機
bemily32: 借問 三星s6換5z的話 會有升級感嗎
TailandNo1: ZF5Z便宜多了
z7798xx: 5z啊  要買apple也等新的再買來炫耀
fin806: 看到玩遊戲只推iphone了
aspirev3: 不玩遊戲 拿便宜的 有玩遊戲拿哀鳳
DemonElf: 玩傳說我是不覺得iPhone能多了什麼優勢啦，打音game
DemonElf: 我就推iPhone
DemonElf: 至於上面問s6換5z會不會有升級感的，我這麼說吧，連
DemonElf: 現役s9的CPU(三星自家的)都還輸5z了，何況是好幾代
DemonElf: 前的s6
zxav4567: 我s7換5z都覺得cp值很高很不錯用
uyn: 電子產品買新不買舊
uyn: 新的永遠放第一順位
uyn: 還有都什麼時代了2G ram都快被淘汰的規格也有人要?
pol1123: 用習慣哀鳳，但太貴沒雙卡，5z cp值不錯
