2[問題] i7 plus & zenphone 5z選擇求解

james732: 換系統要有一些APP可能無法搬過去的心理準備
Andy7577272: 秒選5Z 我才不想花一堆錢買人家過保機
james732: 譬如Line的記錄
bibilalei: I7~
amwkscl: 二手iphone沒關係吧，路上一堆果粉都這樣買
Heathclifff: i7plus續航跟效能都不輸 差二手感
Wolverine56: 幫朋友回收，你人真好
Heathclifff: 1萬算很便宜了 plus又128G
Andy7577272: A10效能不輸S845 真的假的
Andy7577272: 不然就是跟你朋友買10K 用12K賣給地方社團的8+9 然
Heathclifff: 噢靠邀看錯= = 5z 拍謝
hebeisme5566: i7 plus  1萬超級便宜   趕快買
Heathclifff: 安迪提議感覺不錯捏 壞壞der
Andy7577272: 我看地方社團 整天有8+9在找二手蘋果 應該很好賣
Heathclifff: 效能應該就打平那邊吧
Heathclifff: 續航我覺得換完電池應該是會贏啦
amwkscl: iphone拿來洗單不錯，很好騙
Annex: i7不是GPS公認的很爛？上次還爆出通話問題(官方坦承
Heathclifff: 看需求吧 5z還要多7000
Annex: GPS和通話這些是很基本的吧...
OscarShih: iphone阿,出到iphone9你的手機外型都是最新機種
Heathclifff: 啊災 不然叫他朋友問看有沒有中那兩個問題
nk950357: 如果這代7+沒那麼多小問題的話 我選7+ 但...
DemonElf: 秒選5z
hank12332: 選手一號吧，不過你用一用又想換掉的話
hank12332: 你也不好意思賣掉吧@@
Lonely85poly: 5z，都用了4年，換個全新有保固的手機犒賞自己吧
tpktony: 買5Z先用等新啊婆出。
tpktony: 覺得新啊婆好的話，就賣掉5Z,
tpktony: 貼錢換新阿婆。
nk950357: 不然這樣 選1 再賣掉 還可以賺價差
kjm1104: 選1 賣掉
jaannddyy: 手機不要買二手的超過一年以上的，很盤
iso90024: I7你不要我收!你快去買z5
jaannddyy: 手機最多就用個三年多，你買一年半的就是自己只能
jaannddyy: 用這些時間，現代手機不是機器，根本消耗品
jaannddyy: 你有一萬七不如多貼一點錢買apple新機
jaannddyy: 等秋季
jaannddyy: 新的愛瘋不是說不到兩萬。就是一點啊
Heathclifff: 方案1 只要那台沒話筒gps問題 舊秒選
Heathclifff: 問清楚朋友機況吧
lanszul: 5z+1,光拿在手上就是爽~
customptt: 用新機還是比較開心的啊
hygen: 我投Iphone7+128G一票，10000元真的很便宜，效能比s
hygen: 845好~
hippoping: 5z+1 全新機 連鎖通訊行 1.6w有找
x3028671: A10效能比s845好...？A11才差不多吧==
Heathclifff: 樓上 跑遊戲差不多 我前面眼殘看成5= =
Phoenix0115: 安兔兔的跑分 Iphone7+ 17.5W , Zenfone5Z 26.7W
Phoenix0115: 我從Iphone6+ 換到 Zenfone 5Z 是覺得順暢得多
jaannddyy: 新愛瘋or5z
jimmy40807: 要選i7的話電池先換吧
Phoenix0115: 非蘋果手機不會用的就選Iphone , 不然新手機比較爽
jaannddyy: 安兔兔看愛瘋不准呀
lanszul: S845用起來就是爽
Heathclifff: 安兔兔7板明顯有問題吧 一樣的景 i8變lag
Heathclifff: 黑人問號
Heathclifff: 6板跑正常 7板跑變頓
foxjolin: 5z全蝦皮搶折價只要14200還免運
foxjolin: 是128g的喔 我連續搶兩天都搶到 不難搶
foxjolin: 再搭配信用卡優惠跟蝦皮送的蝦幣 我入手價約13650
Heathclifff: 13650也太殺= =
ramzar: 根本不用比一定秒選iPhone 7啊，這個版真詭異@@
lanszul: 買二手i7一買來就要送去換電池才有毛病吧=_=
Heathclifff: 電池890而已啊 一年半掉到90%差不多吧
jaannddyy: 我覺得用二手機才比較有毛病==
jaannddyy: 衣服不想穿二手的
foxjolin: 折扣碼1800 蝦幣100 國泰現金回饋342 國泰活動折150
foxjolin: 5z 128g $16000扣掉上面的剛好$13608
lanszul: 買新不買舊，再加上大螢幕看起來爽度就是高，現在看
lanszul: 到有額頭和下巴的手機就直接轉頭不想看了
Banrin: 9樓正解 不過親友壓力還是5z吧
et101225: 69樓兄弟國泰因該月初就沒有滿額刷卡金了
Xiongnu: 5Z
se2422: 當然是i7p啊
foxjolin: 國泰世華icash combo卡 登陸活動 購物金150
schin5566: 2手機有還保固我才會考慮
XperiaZ5: 沒辦法輕鬆買捧果的話還是乖乖買安卓機吧，手機這種
XperiaZ5: 消耗品還買二手機是自找麻煩
Mrchungken: 要買買8比較好 不推7系列
naoko10078: 不會選二手機
cry102836: 買二手我寧願多存點買新的，撿別人用過也沒保固
dannyccw: 5z不用1萬7 選5z吧
panda1031: 花一萬買用過一年半的二手機認真的嗎...
cat0203: 幹嘛買沒保固的二手機?
harrishu: 7 plus 還是很好用的
s22610069: 昨天拿到5z 外型真的很好看 也很順
ajia0818: i7p
jk1982: 花破萬買過保手機幹嘛？當然買新機爽用啊
zn718293: 秒選5z
jaannddyy: 二手機我幾個月內的才考慮，那種買來後悔的我才會買
jaannddyy: ，都用了一年半了還有人要買
yurian: i7+有3G RAM勉強
blackmamba24: 我SE上市買到現在(ios沒更新過)跟新的一樣
blackmamba24: 很少摔 一點lag都沒有  速度跟剛買一樣  給你參考
blackmamba24: iphone正常用  真的可以用很久  安卓沒人敢保證
tony12526: ip7+沒快充充電會比較慢
joenot: 買5z比較好 爽度也高 但i7+只要一萬蠻便宜的
ayasesayuki: 幾年後iPhone 7爽爽 5z已經不行了
DemonElf: 知道i7是什麼時候的機子嗎...還幾年後用爽爽勒
DemonElf: 現在i6也差不多到該換機的大限了，接下來就是i7了
DemonElf: 以原PO朋友的手機使用習慣來說，也很適合體驗一下原
DemonElf: 生Google服務的好處，iPhone上的限制有些Google服務
DemonElf: 難免是會受到閹割的
DemonElf: 5z再怎麼不濟規格上好歹也是當前的一線cpu還有6Gram
DemonElf: 何必要花上萬塊委屈自己去承擔使用已經過保的二手機
DemonElf: 而且順便可以體驗一下安卓進步到什麼程度
Mapodoufu: 秒選i7
Mapodoufu: 過保屌打1年保
tzuen000: 可以買更好的安卓手機，除非你可以接受5z這麼爛的拍
tzuen000: 照，不然現在安卓系統做的比ios好很多
yurian: 5z拍照算“爛”的話i8都要洗洗睡了
Heathclifff: 5系列只有分數啊xD
x3028671: dxo的分數只是分數 那i8一定也只有分數
Heathclifff: 夜拍就不是90分旗艦有的水準啊 中階第一名我還可以
Heathclifff: 接受
Heathclifff: 日拍也有部分景不自然發色
DemonElf: 要說5z拍照爛...至少也比原PO要問的另一隻i7強了
