2[問題] ZF4 對決於 UU

psg468203: 別UU啊   除非你想天天掛著尿袋
liu1981sssss: 看劇耗電還好，玩遊戲比較恐怖
a8401094033: UU續航真的不行，去掉吧
ENGneweu: UU耗電又熱 真的會怕
AstraH: UU耗電也沒那麼不堪
camryvvti: Note4跳Nokia7+續航效能螢幕都滿意 不過我沒在拍照
darvish072: 要續航就不要UU
kuff220: zf4高配
anguslf2: 說沒不堪的是極度輕度使用者吧
bruin0414: U11 Eyes
chen3126: 當然是ZF4呀，要續航怎麼會選UU呢
linyue: 要續行就不該選UU，但上面說的發熱其實8.0第二版後
linyue: 就改善不少了。
erik8866: 掛尿袋煩都煩死你
ckroy: 不用杞人憂天，S630跑炸糖果這種小遊戲絕對沒問題
ckroy: 其實也不用買到ZF4高配版，依需求，S630就夠了
ckroy: 且續航力還比較好
erik8866: 小糖果超夠用 效能還過剩XD
n74042300: ZF4 隔壁板 大概7000上下可買到 很夠他用了 續航也
n74042300: 夠
oeibei: 主要需求大概就續航好 ZF4 S630
hakuoro: 其實比較推zf4/630 便宜且續航會更好
hakuoro: 人家s625都跑得動傳說對決跟寶可夢 別擔心啦
justin332805: 秒選ZF4
bear334698: Nokia 7 plus有考慮嗎，廖阿輝續航測試比Z5好一點
YummyYummy: 只能說魔鬼藏在細節裡 某牌子便宜沒好貨 不要想不開
seuil: 我用UU很滿意 拍照效果不錯 本身非重度使用者 充飽
seuil: 電用一整天沒問題 而且QC3.0充電神快
IloveZ: UU續航爛爆了，會降到這個價格不是沒原因的。
air1007: 同個時期820 821幾乎都爛…不是只有UU
yiwengaga: 推ZF4 S630，目前使用4個多月很滿意！
seuil: 來這問得到的大都是偏激的答案 UU實測續航沒那麼差
seuil: https://goo.gl/Khi12M
air1007: 除非你學小米5s plus大電池＋降CPU主頻
seuil: 更何況uu的螢幕大又是2k 有這種實測表現很不錯了
seuil: 誠心建議 給長輩買大螢幕就不會錯
air1007: 不過我沒記錯UU也是降主頻的821？
jjh: ZF4公司兩位同事home鍵都有問題，會自點
vasia: 7~8K照相比N4好，我覺得很難
tsming: 給長輩我是直接挑大螢幕＋續航好，所以都低階大電池
tsming: 就夠XD
CGS0: uu 沒那麼差 擔心的帶尿袋吧
tangty: UU很好,一般使用和待機很省電,不必相信非使用者亂說
F5: UU還ok啦 不打game出門一天大概50%
jiunmoon: 上網購買副廠電池，note4繼續用
Isveia: 要求續航怎麼會有UU這個選項 XD 選ZF4吧！
qroles: 我只想說 uu沒那麼差
battlewind: 用過zf4 660 續航不錯
x3028671: 這兩個選一個續航好的就是zf4啊
tiggervet: ZF4 630 不然可以就上U11
yurian: uu外型好看……真不懂你
hakuoro: zf4續航好追劇看較久 UU看影片網頁的續航評測很差
hakuoro: 電池已經很小 還搞個2k螢幕來噴電
masao0103: 一堆人說續航爛的就別考慮了，續航用比較的，買UU萬
masao0103: 一感覺是比原本還耗電，你肯定被……
a3939889: CPU不管選哪款都是升級 銀幕縮水絕對被嫌到流湯
a3939889: 追劇首選XA2 Ultra 16:9看影片沒黑邊 但他很大很重
leo00304: ZF4去年九月到現在都沒問題
a3939889: 續航也是鬼神等級的 630就是省電 不打電動根本沒差
amishitter: 拿過UU 真心不推 噴電又很容易燙手
liveinhome: 這三隻都很差，寧願換了電池繼續用note4，不然換小
liveinhome: 米或nokia也好
corlos: ZF4
FeRin: 用過5433的A8，現在用ZF4 630，效能好一點，但續航
FeRin: 好不少，看在18W充電和3CA的份上，上660
Heathclifff: 拍照...ZF4我建議你三思
Heathclifff: UU續航差就2016旗艦水準罷了
Heathclifff: 如果日常用要尿袋 那以前安卓不就人手一顆尿袋= =
corlos: ZF4 660  BJ4
snowcs: uu有 qc3. 0加持
jasn4560: QC3.0有很屌嗎
waiting0801: 都說有追劇了，挑一個續航差的，不是自討苦吃？
waiting0801: 妳媽應該會追劇追到說，為什麼又要充電了XDDD
IloveZ: 我本身拿UU，建議你非踢西不可的話，不如買Eye，UU
IloveZ: 的續航，我在國外時，卡1漫遊然後分享網路給家母，
IloveZ: 卡2待機，天氣好陽光強，拍照，以上這幾點加起來，
IloveZ: 2小時吃掉89%電。 說UU續航好或可接受的，真的是輕
IloveZ: 度手機使用者。
tonmy237: UU如果一直玩遊戲大概3到4小時電會剩10幾%
ShieChang: uu 開熱點 跟 螢幕都很耗電
FlyBeaver007: 我用UU，只要有開螢幕，這隻就很耗電。  拍照的時
FlyBeaver007: 候電就莫名噴超快，如果出去玩，必帶尿袋
n74042300: S660 8400就買得到了 ㄍㄧㄥ一下吧
customptt: 選ZF4 630 省電拍照也不錯 還能支持孔劉
customptt: 要效能好一點660也可
onedollar: 人家要追劇，就不要提輕度使用了
XiaoAnn: UU續航真的爛
l697741: 別UU eye會好一些
boy20041231: 我拿uu續航不行，其他方面都很滿意
digodi: 我用uu不錯，但是要續航就不要這隻吧。
c80352: U11 EYE最佳解
Askalaphos: 兩隻都很爛，拉高預算吧！
kony25: U續航真的不行…悲慘路過
JhouHank: UU續航那麼爛 人家還會追劇 怎麼可能不噴電
i75422: 我是uu使用者，輕度使用覺得電量很夠了，不過eyes現
i75422: 在的價位讓我選的話我會選eyes，機身比較小主螢幕
i75422: 還比uu大，而且背面真的很漂亮
obluda: zf4 630使用者，路過推薦
justicesword: 不要用螢幕uu確實很省電
niverse: 要UU的話一定要開省電
niverse: 不然燙的要命
qbaow: 推UU 續航非重度使用 出門12小時回家還有50% up
qbaow: 充電不到1小時就又滿了
qbaow: 追劇開網路1小時約15% 你1天在外是能看幾小時?
justo180: 抱怨耗電快，你還挑UU候選…
qbaow: 看1小時休息10分鐘上廁所走一走順便充電 回來又滿了
a3939889: 充電副作用就是燙....原po都嫌note4燙了
lonelysin: zf4 630就好，拍照省電屌打UU
tuda: uu約兩分鐘掉1%
JhouHank: 怎麼一堆人在說輕度使用...人家就說會追劇啊
masao0103: 螢幕耗電也有因素取決於亮度，你亮度調很低當然覺得
masao0103: 沒很耗電，去把亮度調近滿，就知哪個省哪個耗了
justo180: 都買了，不說輕度使用，心裡怎麼會好過
yiping0210: 秒選zf4
ViktorGoogle: ZF4 比前幾代穩定多了，就算真的買到機王維修也方便
ViktorGoogle: 乾脆
APC: Z 起來，6G 版
QQdouble: UU去年２月用到現在頭好壯壯
JhouHank: 不管高亮度低亮度 UU續航都輸人家 這是事實
haungyu: UU+小米快充行電，很好用
oTQTo: UU真的母湯  整天掛尿袋
lukesfather: UU外型不錯+1 XD
sksp: UU用三個月很滿意，續航沒那麼糟
onedollar: 讓需要續航的人去uu，我期待~
jhangyu: UU續行全台上市手機倒數10以內，你確定要買？
IloveV: UU不玩遊戲，拍照+line出門玩一天絕對掛尿袋...很懷
IloveV: 疑說可以接受的標準是啥?
IloveV: 雖然掛尿袋的人也覺得沒啥就是了，但是就是需要
