2[問題] ZF5Z 與 U11 的抉擇

peter120: 845性能上更好
resaga: 買新不買舊 5z 845比較好
CHTWifiHinet: ：)
air1007: 喜愛大螢幕追求效能就5z，撇除這兩點其他或重續航選
air1007: U11也不錯
Andy7577272: D：
meishan31: 等下周5Z口碑再決定
kuff220: 要防水u11 皇家不會非常遠就5z
k321045: 遊戲玩傳說，手機選oppo
romeomary: 5z
lyk191947: 5z我信用卡活動搭一搭在加上2000折扣花不到14000，
lyk191947: 不買嗎？
dannyccw: 建議先去看看U11的機身尺寸 跟ZF5z的尺寸
jaannddyy: 遊戲買不起果就買最好的高通呀
kuff220: 保險起見如果臨時出問題離皇家太遠有點麻煩 這是以
kuff220: 防萬一阿
Wolverine56: 先google皇家看近不近
kuff220: 建議你還是去專賣試用看看吧 看你比較喜歡哪隻
asd00726: U11是去年的旗艦機唷 不過要新就換5z吧
love8dgo: 跟原Po有一樣煩腦 說實在是比較想買U11 畢竟出了一
love8dgo: 段時間 評價也不錯 加上自己有ipad可玩game CPU 845
love8dgo:  和 835的差別就不那麼重要了
iamjrt: SoC差了一個世代，這很好選吧…
love8dgo: 如果不急 也可像前幾樓說的 看看5z上市後的評價如
love8dgo: 何再做決定
tony12526: 關鍵就在你有沒有要防水、edgesense，還有現在還不
tony12526: 清楚zf5z的續航究竟如何（畢竟s845有比較耗電不知
tony12526: 石頭調效最後會調的好不好）
love8dgo: 自己目前是等相機和續航評測
Hurricaneger: 5Z，我想知道你會不會跑子龍？再來處理我的U11。
kissa0924307: Z
Hurricaneger: 不在意?外掛的話，U11。在意的話，就5Z。
gagood04: zzzzz
alexstrasza: 卡頓是不是會戰有圖輪XD
Kismeter: U11的續航就一般水準吧？
z8903: u11算是穩定的機種，值得入手
SaberMyWifi: 有845不買 買835幹麻
abian: 不急的話，等5z出來幾個星期看看情況
shhs1000246: u11的sot可以六小時左右 一般人使用是穩穩的
oldfish1: 原po知道5z機身就是兩三年前5.5吋手機機身大小嗎？
shhs1000246: 不過子龍5的占屏跟11就是不同時代了
oldfish1: http://i.imgur.com/73BICwd.jpg
oldfish1: 不好意思，u11就5.5吋的，5z螢幕更大，機身更短 更
oldfish1: 窄 更薄
roea68roea68: 看規格和內文要求是推5z 只是還沒發售沒保證沒災情
dajin6: u11相機好 zf5z螢幕漂亮
sading7:  zf5的相機就已經比u11好了 zf5z只會更好
qwk001: 所謂更窄、更薄、更短，不過就差0.X mm，是有差膩？
dkchronos: 買新不買舊
oldfish1: 不過螢幕差了0.5吋
TIPPK: 我以為窄很多…這樣看好像還好
force5566: 我不打崩壞3那種手遊，對我來說防水保險價值>835/84
force5566: 異
sading7: u11是5.5 zf5是6.2 差了0.7寸 但尺寸幾乎相同
force5566: 我自己玩實機體積手感根本沒差，難道你隨身帶著卡
force5566: 人說你手機薄幾mm?
oldfish1: 以前的5.5吋螢幕手機對上6吋螢幕手機是這樣：
oldfish1: http://i.imgur.com/iKmsRwB.jpg
Kismeter: 因為現在全螢幕是拉長啊，不是加寬
fakino: 防水+實體鍵→U11系列；要S845全面屏不在意瀏海→5z
hakuoro: 選螢幕大的 zf5
TIPPK: 我是想要防水,不想要實體鍵
sading7: 整個營幕大小差0.7寸 有人說沒差我也沒辦法
Wolverine56: 到現在旗艦機還在偷防水的大概只有子龍和小米吧，連
Wolverine56: oppo都加防水了
Kismeter: 反映在價格上啊，要不然要買19K的660
Wolverine56: 5z就傳統5.5機把額頭和下巴拿掉，體積根本沒差
sam40026: 可是oddo敢說自己旗艦機別人不敢欸XD
sam40026: 我是不知道一個連旗艦規格都沒有然後系統也照搬的
sam40026: 有什麼資格嘴哈,抄襲詐騙低規高賣笑死人
Kismeter: 全螢幕就是拉長啊，螢幕還是有變大
ETTom: 帳面數據上來看差不多價錢當然推薦5z
Wolverine56: 贏的部分說cp值高，輸的部分就說反映在價格上
Kismeter: 笑了，要不然推薦一支845又防水又不用20K以上來啊
ETTom: 除非你討厭瀏海又想用HTC的Edge Sense
Kismeter: 打嘴砲誰不會啊
love8dgo: 要是momo的z5送2000購物金能現折就買了
Kismeter: 預算明明就這樣啊，是看不懂還是怎樣
sam40026: 15K少一個防水就算偷,那19K沒旗艦SOC/拍照應該算?
Kismeter: XZ2算最接近，螢幕又小一號
sam40026: 懂了,照某人邏輯應該是用搶的
sading7: 防水才真是極少派上用場的功能
sading7: oddo s660賣到一萬六 算什麼狗屁旗艦機
Kismeter: 還是幫R15Pro 算空機價好了16.8K
kinki999: 我會選5Z，效能跟系統升級還會跟上
shhs1000246: 全面屏不就拉長而已 寬度跟5.5吋機差不多正常啦 要
shhs1000246: 和6吋的16：9比起來看還是有落差
xiaoyao: 原Po需求沒有寫防水啊……鞭5z防水 呵呵
tony12526: 防水就是比較不用擔心在戶外突然下大雨又沒有地方
tony12526: 躲雨，然後這時又需要看地圖或是接重要電話或是看
tony12526: 重要訊息（尤其是騎車騎到一半下雨會更有感）
hakuoro: 樓上 一年遇到幾次這種狀況 我十年來都沒遇過
shhs1000246: 樓上不常騎車吧 通勤族QQ
hangtenboy: 你在意兩千折扣不就代表你想買zf5z了嗎…
shhs1000246: 還好我的潮10沒有因此受潮
dannyccw: 加個防水套也是可以導航阿
belister: 看要不要防水跟雙卡功能。手機尺寸幾乎是相同的，u
belister: 11跟zf5z用國泰koko卡大約價差兩千。
air1007: 其實騎車的大部分都會選擇停下來拿雨衣…
belister: 雙卡指的是雙4g 835只能4g+3g
hangtenboy: 有防水功能不管在什麼時候下雨都能毫無懸念地用吧
TIPPK: 騎車暴雨加上騎得快…也是會進水的
TIPPK: 那個雨水打在身上都比強力按摩水柱還痛了
air1007: 除非你把手機綁在安全帽上當行車記錄器，不然濕掉比
air1007: 較像是浸水吧
sading7: 論相機 性能 營幕佔比 更新支持  雙卡4g  zf5z>>u11
SunnyNerdy: pchome還是momo比較便宜
lyk191947: PChome記得沒什麼優惠
Cybermark: 要衝維修成就 拿U11就對了
meishan31: 肥水真的就只是保險，可是受潮不保
repast: 5z神腦還有優惠卷喔 嘻嘻
repast: https://i.imgur.com/zboMTHw.jpg
customptt: 5Z
yoroylo: 等5z出後一個月再下決定.
doushao: 別用U11打傳說 建議用11+
elzohar: edgesense很好用，按壓拍照偷拍妹超便利
dapple: momo折價金已經是折現金以外最好用的了吧
j9xmz: 我用紅茶U11覺得非常好，在意別人眼光幹嘛？看看果
j9xmz: 粉、看看青蔥、看看$ony、...不爽紅茶!?那送一台iX_
j9xmz: 、S_、Z_、...來啊！嘖嘖
lyk191947: 神腦優惠券我怎麼沒看到
symjay: 拍照選U11，或者是三星的，最好選過季旗艦，穩定
sading7: 拍照zf5 93分>u11 90分喔 zf5z只會贏更多
hakuoro: 如果原廠死不維護更新=穩定的話 的確該買u11 科科
shhs1000246: 去年zf4p就沒比較好啊 不用講的這麼肯定啦XD
tzuen000: 有什麼好選的不要再發這種廢文好嗎 不用想都知道5z
littlelinsyu: 最近剛換U11，還ok，大致上還不錯
zzzz4: 我也是desire eye 換U11
DemonElf: 這兩隻的話，除非有特定個人喜好或防水需求，不然5z
DemonElf: 的性能明顯高一階
DemonElf: 目前預購還有送約兩千的配件，cp值高到不能再高了
NetsFan: zf5 瀏海神煩 左上沒幾個icon可顯示 有新東西都藏在
NetsFan: 點點之後
Behave: 補個推，某人最好每篇選擇文都進去噓，才能裝中壢
jasonpttt: 比氣長，選ZF5Z
TIPPK: 等看看5z的續航測試…還有喇叭測試
Rainycoffee: 手機好不好握取決於寬度，zenfone5雖然是6.2吋手機
Rainycoffee: ，但寬度約等於16比9的5.5吋手機的寬
Dennis5566: 要手感還是乖乖去買s8，這2隻根本一樣
finito: 請問5z神腦的優惠券可以去哪邊索取？
tony12526: 防水袋不能講電話啊，不過原po就依照自己需求選最
tony12526: 適合你的那個
tony12526: 如果之後評測出來zf5z的續航還行那就很適合你了
katty362: 5z可能跟5一樣電磁波(sar值)偏高,不知道是否該列入
katty362: 考慮...
force5566: 防水是買保險的啊，可是tc的防水好像很可怕XD
bacmio11: 選 s845的5z 吧！，畢竟是新的處理器，未來支援升
bacmio11: 級應該會更久
TailandNo1: ZF5Z屌虐吧  現在出任務不多了
mainsa: 手上是u11 有在考慮5z 現在比較想知道瀏海可不可以
mainsa: always 隱藏 這樣勉強當額頭機用
repast: 樓上，5可以的話5Z應該也可
repast: https://youtu.be/h-x86aBFXkw
DemonElf: 爽用zf3快兩年了，加上一路看華碩到現在的表現，還
DemonElf: 在酸子龍的那種過時觀點的可以無視了，而且真的運氣
DemonElf: 不好拿到機王，目前台灣的維修通路應該也是華碩的皇
DemonElf: 家普遍大家反饋服務最好，htc一批批人跟資源都走了
DemonElf: 看後勢也是華碩比較有搞頭
tentryway: 怒買5Z
tentryway: 我也是這兩支在選 後來選比較新的845
alexsuns: 我在傑升預購不給信用卡刷卡!說刷卡要加錢耶…
