2[問題] Samsung S9 對決於 ASUS Zenfone 5

james732: 15.5吋塞口袋？
TIPPK: 女生口袋能塞到15.5吋也是不簡單
nanwonterng: 對阿哈哈哈哈...所以是極限了XD 有的褲子沒法塞啦!
Arthur818: S9折這麼多？ 還是S8
poi96300: 15.5吋 比ipad pro還大台你知道嗎？
moilkward: 15.5是打錯吧？這是筆電尺寸欸～
poi96300: 你口袋能塞1.5台iPad pro 太神啦
fujisawa: 口袋塞筆電 太神啦
Joba07: 口袋大概是多啦A夢的
james732: 話說從M530跳這兩隻都超有升級感的吧
dreamsct: 一萬的zf5可以上打兩萬的s9!!!
james732: 我覺得就看你比較討厭瀏海還是比較討厭曲面螢幕了XD
nanwonterng: 我沒用過曲面螢幕耶! 未知XD
cowcowleft: 預算夠就選貴的
james732: 那我覺得你先找時間去看看這兩隻的實機？
dreamsct: 兩萬預算要用三年的話 一定是zf5＋zf7
Jimmynick: 5z
cowcowleft: 摸摸展示機吧，三星會有一種頓爹感，可以接受就選三
cowcowleft: 星
james732: 三星的話看你家附近有沒有智慧館，華碩我比較不知道
james732: 其實我不覺得S9這代還會頓…
XXXXHAY: 三星的過場動畫延遲比較久，也比較有穩重感
supermars: 第六點大家都跟你說15.5這數據很詭異了...
elainakuo: 5z
supermars: 第一次看到15吋可以放口袋的形容詞XD
x3028671: 5z s845效能沒話說 AI充電跟拍照感覺滿新穎的@@
supermars: 手機的良率跟市占率是很微妙的東西! 但三星維修站
supermars: 只要有庫存備料就可以在2-4個小時內修好給你!
supermars: 而手機在哪裡買的品質上也會有差喔~
supermars: 重點是購買時記得要開發票!且購買前七天狂玩手機
sa074463: 我拿ZF5不覺得能跟S9比XD，應該要跟5Z抉擇才對
sony2008: 中國台灣ZF5
jaannddyy: 要是我會選zf5z vs iphone
abcd425heart: Zf5同價位是A8欸
jaannddyy: 安卓不都選性價比嗎，有一萬五的旗艦去買兩萬多的幹
jaannddyy: 嘛
nk950357: AI充電跟拍照很新穎 sony Qnovo及10年小dc的智慧場
nk950357: 景模式表示：
sa074463: 不同等級阿，而且預算有到旗艦當然就是S9
jaannddyy: zf5z拍照比s9+差嗎
DemonElf: 這兩隻cpu等級差太多了啦，如果你會想捏一點預算的
DemonElf: 話，5z肯定是比較好的選項，cpu目前的頂，價位居中
customptt: zf5或是zf5z
DemonElf: 推薦趁10號前還有預購禮趕快一起來入5z的坑XD
armani0617: 你列的需求zf5就可以滿足了
alexlu70233: S9阿 三星真的好用
DemonElf: zf5以他的價格來說也的確是萬元中階的霸主了
DemonElf: 要看cp值的話，目前大概就是華碩的zf5跟5z在挑了
DemonElf: 雖然zf5的cpu弱些(畢竟是中階機)，但相機評測DXO有
DemonElf: 到90，且拍照得分再高一些(錄影拉低一點平均)，所以
DemonElf: 原PO想省錢的話，zf5其實也很OK了
cat0203: 拍照對焦高要求就S9,沒預算就ZF5，看朋友夜拍效果
cat0203: 對得起價錢。
hTCU11: 女生徵果然站內信就一堆了
cycpe9007151: 我前幾台都用S系列，從那種高低床2要下來無數次沒有
cycpe9007151: 壞過
hTCU11: 說錯通常只展示S9+ S9你要去舟山路對面中華直營門市
cycpe9007151: 雖然我這個月跳槽了
qazsx2349: 有夜拍+連拍+對焦快需求>>S9   常打電動、拍照普Z5
Skylegend: 好少人推S9 我拿ZF5 但推你S9 ZF5要搭GC 夜拍才好
Skylegend: 而且GC是porting 不是容易找到穩定版本    對女生應
Skylegend: 該太麻煩了 S9穩紮穩打
cowcowleft: 我不知道是不是slag，不過就是頓。一排旗艦在那，就
cowcowleft: 三星特有感。
IamMario: 當然s9，買國慘山寨機很可撥
cowcowleft: 如果一隻要用三年以上也要考慮一下oled的特性哦http
cowcowleft: s://i.imgur.com/q3KgBLy.jpg
cowcowleft: 被截斷了qq
driftinsky: 我用zf5覺得很夠用
LaMarcus: 好難懂 可以說中文嗎
LaMarcus: GC porting是什麼意思..
alexlu70233: 值
cat0203: gc p啥是什麼?+1
DavidXie: 等出任務
fujisawa: 說GCAM是移植的不如原生穩吧 不過除了Pixel不都是嗎
cua77244: ZF5 s636賣到一萬塊= =
cua77244: 還不如買S835的U11或XZ1
tmjs1994: 上上禮拜剛從E9+換S9+，有感大升級啊XDD
millaker0820: 剛從m10跳zf5 講幾個優缺 基本上瀏海可以無視 開程
millaker0820: 式都看不到 然後順暢度不錯 不玩遊戲很順 過場動畫
millaker0820: 也不錯 但不知道用久之後會不會有差
millaker0820: 缺點就是耳機孔音質有夠差 把音效魔術師關掉也一樣
millaker0820: 然後缺乏手勢 如果有手勢可以方便許多 但這個不知道
millaker0820: 之後asus會不會有更新
hsing1012: GC應該是指Google camera吧，看到是女生推文口氣都
hsing1012: 明顯軟好多XD
millaker0820: 原本也是跟你一樣的選擇 後來因為價錢選zf5 希望之
millaker0820: 後不要後悔
kiazo: 2個有一定的價差，很在意拍照就s9吧
staynero8007: 在意拍照就S9吧
warrenwc: 支持高CP值的。ZF5Z
ss87666: 感覺妳對手機要求應該不高 選你覺得適當的就好
supertty: 預算有到s9，當然買5Z，再加一張機票啊！
narihira2000: 用3年的話oled會烙印喔...兩隻日拍應該差不多 有夜
narihira2000: 拍需求s9
Andrew80214: 光螢幕就不是一個級別  S9 的螢幕絕對是目前最頂級
Andrew80214: 的，簡直是藝術品，看影片也很爽  另外拍照 S9 更是
Andrew80214: 領先許多 尤其夜拍應該還是安卓前三名 by S9+ 用戶
Andy7577272: 5Z
chocomaro: 選5z吧 是說infocus 還能用…人類科技都進步到這樣
chocomaro: 了 拜託別再懷念已知用火的感動了
chocomaro: 按到噓了！抱歉抱歉！
immark9930: 小妹就變暖男==
leo255261: 難得溫馨的手機版
shi21: 樓上不講我還沒發現 確實這篇好溫馨 都沒有酸來酸去
shi21: 的XD    回原po S9拍照比較好 ZF5續航比較好
Bastille: 我比較好奇推ZF5的真的兩家都用過嗎  兩隻要推絕對
Bastille: 推S9
Bastille: 預算有到S9 買次級品ZF5幹嘛
HFang: 推113
HFang: *112
air1007: S9和S9+的螢幕大蓋都沒有note8好，看看note8螢幕維
air1007: 修價就知道…
p40403: note8多了感應筆的那層吧
exogeneous01: s9吧，xx比雞腿
NetsFan: 當然S9. 華碩一個機殼中階通用，省下不少成本
NetsFan: 中高階
farnorth: S9雖然輸給S845一大截，但還是比S636好吧
a0913: 台版S9 這次真的不推 效能沒有做出來
a0913: 不如考慮去年的S8
a0913: 三星加保只要多花幾百而已 至少都兩年保(電池一年
exotoahaha13: 前陣子我的S9+大摔 螢幕爆裂，拿去維修站修他說只要
exotoahaha13: 兩小時就好了，最後大概兩小時(多)就好了而且連電
exotoahaha13: 池也換新的，我有預購時送的五折維修卡 只花了3100
exotoahaha13: ，如果沒有維修卡大概6000多吧，三星維修效率不錯
exotoahaha13: 給您參考
WilsonLiao56: 你自己都有預設的答案了
sunshine1993: 其實你的需求zf5就可以了 不太需要到zf5Z 處理器雖
sunshine1993: 然是頂級但是耗電也會比較快 但多了2g ram端看你會
sunshine1993: 不會同時開很多應用 我自己是用zf5 逛拍賣通訊軟體
sunshine1993: 看影片 拍照 導航(不玩遊戲)這些日常使用並沒有讓我
sunshine1993: 覺得應用切換卡頓 拍照也算滿意 相機可玩性很高 拍
sunshine1993: 出來的效果自己也滿意 畢竟你也覺得S9爆預算那麼5會
sunshine1993: 是你比較好的選擇
sunshine1993: http://i.imgur.com/CsWTdtk.jpg
sunshine1993: http://i.imgur.com/TuhkK1D.jpg
sunshine1993: 這是實拍效果給你參考看看
sunshine1993: http://i.imgur.com/YahiT5c.jpg
imurs2: 樓上實拍效果不錯欸，我是在考慮5Z和S9+，看了樓上
imurs2: 實拍有心動
k800i13090: zf5拍照不錯耶
f416720001: 建議先上zf5，相機可玩性夠，如果畫質漸漸不滿意就
f416720001: 玩玩看手動和google hdr+
f416720001: 有時候直上旗艦，會無法感受出哪些功能/效能是你需
f416720001: 要的，哪些根本是多餘的
ComeClose: 我會選三星 三星粉（不過我現在拿蘋果
