2[問題] S8+和U11哪個好?

james732: 以拍照來說我個人推S8+。看你朋友討不討厭曲面螢幕
dreamsct: 一樓沒搞錯吧 U11 dxo 90分壓輾 88的s8+好嗎
fujisawa: 帶去游泳是指帶下水嗎 雖然都不建議 不過S8+ IP68可
fujisawa: 能會好一點吧
Zac881230: 我有發過一篇比較文可以查查
CKBrown: S8+
dreamsct: 要ip68也還有u11+ 一樣90分壓輾s8+
feng760804: 個人因為不喜歡曲面螢幕所以選u11+
xiaoyao: 多2分叫碾壓啊？ 呵呵呵
hirowang: U11充電快 拍照漂亮 外觀見仁見智 我是覺得很美啦
Dennis5566: 沒預算問題，需要防水我覺得三爽牌感覺比較靠得住，
Dennis5566: 相信三星價值
dfgh5566: PTT唯一指定U11 棒！
makotoyan: 泳池水不是純水不知道是否包含在防水保證裡面呢？
Xiongnu: U11
poi96300: 手機本身互有輸贏 但是後勤就…
james732: 我從S7E開始就是三星拍照的腦殘粉了
frandi320: ptt上u11 實際生活s8+多很多 救救tc
EQUP: 考慮到保固維修服務等等，選三星吧
TIPPK: 價格差很多阿..如果天上掉下來，我會選s8+
lulu313kobe: 推U11
Jimmynick: Zf5z屌打
paul40807: 不要U11+ 螢幕跟U11差太多
alonzohorse: 除非在意曲面螢幕，不然s8完勝u11
dreamsct: 不要U11 螢幕跟S8+差太多
Dennis5566: S8有完勝U11？自己有怎麼不覺得
MBAR: 老是要完勝不然就碾壓不累嗎
hank12332: 碾勝
bhis: 都用過，推s8＋。理由是用起來覺得比較順，還有一
bhis: 些內建軟體比htc好用
jasn4560: 暴打 掉虐 完勝
bhis: 當然有些也內建app根本多餘
james732: 說SLAG會比HTC還順應該會戰起來 (拉板凳)
henry3182001: s8那螢幕沒多久就...
Dennis5566: S8就那塊螢幕比較宰比較好握而已，其他不覺得有贏U1
Dennis5566: 1，和朋友的比較
james732: 那S8有什麼地方輸給U11嗎？
jasn4560: 有啊 8895這種次級貨怎麼跟835比
Dennis5566: 我自己是覺得都差不多，所以不知道哪裡完勝，等鍵盤
Dennis5566: 粉黑們開示
choper: S8拍照和效能皆輸吧 S8有edge螢幕 U11有edge sense
sa074463: 覺得都可以啦，挑外型選一隻就行了
sony2008: 中國台灣  u11
zeroreoxo: 覺得S8拍照成像比U11穩，低那1,2分不代表被碾壓
minax: made in Taiwan 很好用中
pttyzf: 推U11
alexlu70233: S8屌虐
soushi: 推u11
GTBC: u11推推
jordan40104: 鄉民喜歡捧起來殺才爽
lucifero: 我大三星市佔率第一 連蘋果都要閃邊 說完勝就是完勝
lucifero:                         不爽來比銷售量!!
xiaoyao: #心疼tc唷
force5566: 一個贏無邊際螢幕，一個贏喇叭，剩下看你台灣價值
force5566: 還是韓國價值，韓國歐巴價值比較高一點
james1201: 這篇反串的真多 狂推U11 XD
MBAR: 這棟樓蓋出忽我意料的慢
lucifero:                          因為現在沒空
cycpe9007151: 肯定S8
IamMario: 國慘雙菜雞粉現在只能反串，可撥
hms5232: 評分不重要 自己去拿拿看實際拍幾張最實在
shankstrf: 游泳喔?買U11之後你就知道了,快買吧,等你之後po文
ilovewenfang: 說s8比較順是在反串嗎？
rockmanalpha: 綜合前鏡+主鏡 S8+
Hurricaneger: 90跟88是有多巨大的差距？
RYZEN: 說s8比較順的真的用過這兩台嗎XD 我爸s8 我u11+ 玩
RYZEN: 遊戲順暢度u11+>>>>>>>>>>>s8 系統順暢度u11+小贏
dkfs789: s8本來就比較順好嗎，記憶體管理 關閉程式是為了更
dkfs789: 流暢好嗎zz
Djuda: S8 完勝U11
dkfs789: u1190分又怎樣像s8清理工具使用鄉民最推的360的技
dkfs789: 術，像u11還在用拉基boost+，真的是沒救了
shankstrf: 你爸的S8可以去下載遊戲啟動器和遊戲調節器開啟高
shankstrf: 效能,因為三星在S6之後預設就是降頻省電,然後再載IR
shankstrf: E你會發現比U11還順..
shin520: 親戚換s9+ 新機拿來給我設定+測試 我都覺得我的U11
shin520: 比較順 S8比U11順我笑了
hsing1012: s8螢幕與續航就打爆u11全家了
jasn4560: 我親戚拿U11 我幫他設定 我覺得兩隻差不多
jasn4560: 說U11比較順 我笑了
shankstrf: 親戚長輩一堆後臺不關,狀態一堆通知,哪隻會順？
jasn4560: S8續航很爛捏 你確定有打爆U11
shin520: 幫樓上 s8+ → s9+ 效能沒啥進步
force5566: 有三星價值任何東西都可以爆，包括手機本身
yu0411: 指紋辨識前U11後S8 順暢度音效U11>S8 自拍S8>U11
RYZEN: s8還要另外設定喔 u11可不用 另外我也不是h粉 我前
RYZEN: 一隻用note5 用爽爽 可惜s8是曲面 加上玩遊戲效能
RYZEN: 低的獵戶座 完全沒吸引我的地方
RYZEN: 親戚幫設定 那有實際玩遊戲嗎 另外你用哪隻 要不要
RYZEN: 我拍個影片來對比一下 你拿得出有片證明嗎
RYZEN: 影片
Exynos: 這篇拍照來說，S8拍的討喜很多，相機的介面也好用
Exynos: 很多，體驗上就有差了，無腦拍好用
Exynos: 至於什麼系統順暢度，還是遊戲體驗啊，不是本文重點
Exynos: 就不必多說了，說下去就偏了，偏了
mibnsx: 吵成這樣，買U18吧
RONC: https://i.imgur.com/GFI5daC.png
RONC: U11的續航，給參考，不怎麼玩手遊，YT用很大
RONC: 從未關過手機網路、nfc
jasn4560: 這續航屌打我手上的S8惹
OscarShih: S8用YT會更強吧,OLED的強項
shankstrf: 這個在本板早就討論到爛了,況且手機本來就是每瓦效
shankstrf: 能和功耗為主,U11那個找不到,可能噸到比XZP慘自己刪
shankstrf: 掉了,不過還有XZP
shankstrf: XZP https://youtu.be/3P-qYIthmH8
shankstrf: S8+ https://youtu.be/Z5HjygWg5RE
hitsukix: 我退了U11換S8，很滿意S8，因為我在乎手感XD
desertcoral: 管他甚麼拍照還順暢的，兩家售後服務根本雞腿比XX
shankstrf: 之前還有一個拿U11+的傳說影片,六人團戰fps就掉到44
shankstrf: ,然後我拿Note8給他看十人團戰才52人就跑了zz
hank12332: 只有看到U11+遊戲測試
hank12332: https://www.youtube.com/watch?v=ce2cDy1_fNU
ai6xu4u86: s7e就89分了，s8不只88吧？後鏡s8>=u11，前鏡s8>>u1
ai6xu4u86: 1，遊戲u11>s8，一般應用差不多，螢幕系統手感保固
ai6xu4u86: 外觀防水續航s8+>>>u11
shankstrf: 其實要拿就拿真實玩家,且還是我們台灣人和ptt比較
shankstrf: 準
pttwilliam: 喜歡S8
hank12332: 真想看一下U11那影片
shankstrf: 找到了,是U11才對 https://youtu.be/veT9e2DjAU8
shankstrf: 是說ROG電競手機也是用三星這種調節效能模式呢
tunahaha: S8+充電也超快，而且曲面螢幕很帥耶，目前用快一年
tunahaha: 非常滿意~
hank12332: 我這裡測試起來比U11影片順暢多了
shankstrf: 可以邊玩邊錄個影片,用AZ screen Record,然後解析
shankstrf: 度用手機解析度,bit率用16m,fps用60就知道了
hank12332: https://youtu.be/BnPiMFy69g8
hank12332: 糞糞的內建錄影  加減看
shankstrf: 你用我上面說的就知道了,01有人說過用這樣的規格去
shankstrf: 錄影再去玩遊戲才能跑出GPU效能
OscarShih: 要實測FPS還是用Gamebench吧,現在還能用嗎
OscarShih: 另外U11和U11+內建錄影是錄不出60fps的,錄影很糞
hank12332: 內建真的很糞，不過總比沒有好XD
hank12332: 以前拿Pixel用第三方app錄影，搞到我玩遊戲都延遲
shankstrf: 因為我之前在01就是用內建錄影出來FPS比他們高,才又
shankstrf: 跳針說內建錄影都會降低畫質,我照某個帳號的做,出
shankstrf: 來還是比他的高,然後又說是Exynos會降畫質之類的
abop65913: 這兩隻推U11
hank12332: 錄影還是要三星跟LG，可以直接錄製遊戲聲音
hank12332: https://youtu.be/V_i98YGCHyg
hank12332: 上面是AZ螢幕錄影app  還ok
hank12332: 那個U11不知道是怎樣  太糞了XD
playthesong: 推u11喇叭還有type c耳機聽了很爽
shankstrf: 所以那些說Exynos玩遊戲比Adreno爛的不知道是什麼
shankstrf: 依據,不過儘管如此還是會以訛傳訛下去
OscarShih: 不是比較爛,而是它不是日本的主流,主要玩日本手遊
OscarShih: 的話,對應會比較慢, 三星銷售很好的國家出產的遊戲
OscarShih: 一定會先優先被對應的
OscarShih: 那麼大一個客群不去相容等於是把自己的錢丟水溝
a12124477: 建議去看一下實體機再決定好一點
shi21: 去游泳還是建議S8+好了
a930078p82: U11廣告不都告訴你，邊游泳跳水，壓一下側框拍照了
a930078p82: 嗎
a930078p82: https://youtu.be/q17FcvbE7eQ
shankstrf: 對應的話應該就是看區域吧?我這邊的日遊也台灣商店
shankstrf: 不能裝,而是去找app來裝的,像是日版傳說戰歌,跑得
shankstrf: 比台版傳說還要快,也比一堆日本人和在日中國人快,總
shankstrf: 不能說戰歌對於獵戶優化比較好吧,但日本沒有獵戶
a930078p82: 不過你朋友可能不像Tom Daley一樣帥
shan535: 快買11 拜託
zxnstu3104: S8+完勝
lantimes: u11
childrentom: U11
OscarShih: 之前算有名的手遊CGSS就放生了exynos一陣子
OscarShih: 例子不能當通例,但總有可能發生, 日本人用三星少
shankstrf: 其實就只是能玩和不能玩的差別而已,但我不是很認日
shankstrf: 遊只優化高通而已,在MFF和FFEX日本還在beta時我就
shankstrf: 載來玩了,那時候用Note4
OscarShih: 沒人說"只"吧,是誰這樣子說的
shankstrf: 意思知道就好,不用挑我語病啦,不過有沒有對應或優
shankstrf: 化我是覺得像在android2.X時期有一個武士遊戲,exyno
shankstrf: s和adreno都不能正常遊玩,只有PowerVR才可以,前兩
shankstrf: 者還必須裝轉譯器之類的才可以,但跑起來也不順,這
shankstrf: 種的我才覺得是沒對應或優化
camouflageQQ: U11碾壓s8+啊 有什麼疑問嗎
FragileLin: 自己去看啦，我是覺得s8+握感好，沒用過U11
OscarShih: U11和U11+握感爛爆了,很滑
RONC: s8指紋辨識位置是敗筆，智慧館也不給試用虹膜辨識
hydroil: 秒選S8+
jasn4560: S8指紋辨識位子很好用 S8+才是爛爆了
jasn4560: +手機太長了 勾不到指紋辨識 S8很順手
jasn4560: 然後虹膜都是秒解
ilsr: 照性價比一定是5Z,美顏oppo,重點還有外型啦
ryanwen: htc都快倒了，妳覺得還會更新軟體嗎?買s8+吧
hitsukix: 虹膜有距離的問題，不然速度還不差
azirebb: 這兩支在內容的部分差距比較大 如果無腦拍照應該沒
azirebb: 什麼差
PeppermintC: 月付999， S8+/6990元， U11/0元
PeppermintC: U11囉。如果是我兩隻挑一隻的話
PeppermintC: 不過我還在等所有旗艦都出來再看看
oioio9887: 比外型S8大勝
JeffreyCorn: U11
zazaouo: 買s8+一開始除了喇叭都超滿意 更新到8.0後就很常當
zazaouo: 當的或是耗電發熱了
OscarShih: 8.0真的搞了不少麻煩
zx2751206: s8不如買7就好.....不在意螢幕的話，普通拍照7還比
zx2751206: 較神的感覺
zeroreoxo: S8拍照比S7好吧？特別是夜拍。而且螢幕爽度更高
boris850129: U11喇 samsung滾
abcd425heart: 前鏡頭U11=U12+=S7edge 一樣有糊糊問題
abcd425heart: 喇叭U11屌打S8,要S9才能戰
abcd425heart: 現在買S8+其實跟S9減掉軍公教學生3000沒差多少
XiaoAnn: 當然選s8+啊 跟一個others的手機有什麼好比的
Behave: 嘻嘻，在被指為反指標的本板當然不買常被噓那牌囉XD
t67ghq: slag的垃圾我不會買
MBAR: 大B講話整個打結耶，師爺給翻譯翻譯
xiaoyao: 大B心疼
lucifero:                   一搭一唱 真以為在說相聲?!
moon03th: 推 US19
qualia1: 這樣真的就直接買S8+了 感覺性能拍照這些都比較好
qualia1: 加上遠傳指定資費手機可以再折2000 便宜很多
qualia1: 代替朋友感謝各位
jeffguoft: 這討論有結果嗎，想買S8就說。U11個人觀感比S8強
