2[問機] 小手女生換機 xperia 5 對決於. pixel 4

twoKBOy: 我比較喜歡153
kai08130623: 不要4
seraph77720: 我也是XP 換了p4小橘
chie24: 老話一句畫素不等於畫質
chie24: 有疑慮不如跑一趟門市去試拍就有答案囉
doom3: 去看你的數位健康 一天超過四小時別選pixel
globetk3: 我sony用了6台八年 小手機控，雖然sony這代相機明顯
globetk3: 提升，但依舊完全不是pixel4的對手
chriter: X5 不錯吧X1惱人的點都改掉了 也不貴
double21: 定焦不是太大問題
Marytin: p的顏值～
abc21086999: 樓主都說實際使用定焦對她是大問題了，還在那邊不
abc21086999: 是問題
gn01140216: 除非妳有大圖輸出需求，不然畫素不是重點，4k解析
gn01140216: 度也才差不多800萬畫素
lettim28: 握不住的它
abc21086999: 不過既然都買了，就用後面鏡頭拍好了
gn01140216: 至於“定焦”跟近拍會糊沒甚麼關係，那只是需要鏡
gn01140216: 頭都有的最近對焦距離，你可能比較需要放大倍率高
gn01140216: 的前鏡
peng198968: 畫素真的不等於畫質，XP的主鏡頭有2300萬畫素、前鏡
peng198968: 頭有1300萬畫素，但拍出來的照片渣得不能看
chriter: 說實在的前鏡頭對比你要去現場看才知道能不能接受
gogolgc: 4的續航可以把行動電源黏在手機上了
peng198968: X5官網規格只有寫三顆主鏡頭有一顆超廣角，前鏡頭沒
peng198968: 寫應該就沒有
peng198968: g大沒那麼誇張好嗎，我的XZP不玩遊戲都夠用一天了，
peng198968: X1的續航又比XZP好很多，哪裡需要一直接行動電源？
lyuxing: 我也是XP換pixel4 真心覺得好握，續航也比xp好。
peng198968: 抱歉g大推完文才發現看錯，以為你是講4K螢幕
peng198968: Pixel 4的續航會比XZP好些，所以不玩遊戲也夠用一天
zxc132004: 你以為畫質跟相素正相關喔
peng198968: 至於XP的續航真的差，我以前用XP玩遊戲1小時耗25%電
peng198968: 換XZP玩遊戲1小時約耗15%電
abop65913: pixel4
snownow: 我覺得你的化妝隱眼需求  是否可用外夾微距鏡處理?
snownow: 不然P4之前看評測後鏡對焦距離不算短喔...前鏡沒人
snownow: 測但我剛剛測試覺得也沒很近
sosocool: 除了眼睛圖，再求嘴巴的圖(敲碗!
eog1024: 我也是xp換5 給人的體驗好很多也不會卡當 而且比起
eog1024: 來5的電池消耗速度實在慢得驚人
s0u0n0: 請問哪張眼睛是p4拍的？感謝~
cs602016: 從xz1換p4覺得續航沒很差 一定是胃口被縮小了
s0u0n0: 糊到我震驚XD謝謝原po分享~
eog1024: 缺點是5的原生螢幕鍵盤不好按 5看起來很長但是用起
eog1024: 來不會XD
chrno00: 設定 > 顯示 > 螢幕鎖定顯示畫面 > 顯示時機; 可以
chrno00: 關閉微光螢幕
potns: 找一個也是新買的P3跟他換！XD
gn01140216: P4前鏡 拿遠一點然後放大拍
gn01140216: 因為P4前鏡本身就是廣角鏡  你才會拿很近拍吧
potns: P2跟P4類似的前鏡，要外掛才能拍細節，給妳參考，
potns: 有濾鏡XD https://i.imgur.com/uqsHgFu.jpg
cofejt: p4頂著用，等iPhone SE 2
force5566: Pixel 4
ballcat: 睫毛好長！！！！
sxxtert: P4
hkd2: 看你的圖P4前鏡好差
leoptt10: 完全不考慮Sony  下一個htc
KEKEKUO: 好
UDK0821: 圖嚇到我了XDDD https://i.imgur.com/CXtuOv4.jpg
RJYB: 其實光看局部可能看不出其效果，不知道是否有整體
RJYB: 一點的照片嗎？
baibaizo: 封面故事：看屁看
baibaizo: 當你凝視封面 封面也在凝視你
a27588679: 當然是p4
mah0919: https://i.imgur.com/wzJ8DyT.jpg
mah0919: 看推文測試p3xl前鏡，清楚到好驚人...
NYMU: P4頂著用？？？
kiwistar: 女生會這樣寫文章，真是讓我大開眼界
z880632: sony xp1c跳p4 覺得爆大但也只能接受 對索尼的愛已
z880632: 經到極限了orz
ted51633: 好慘，挑東挑西只能淪落到買sony跟貴桑桑續航差的p
ted51633: ixel 4
rexsony: 今天剛入手Pixel 4, 我在現場看了Xperia 5之後
rexsony: 轉頭就續約了Pixel 4,我的選擇比較簡單
rexsony: 順手好握就可以，其他的都是多餘的
rexsony: Xperia 5我本來很期待的，看到實機我覺得太細長
rexsony: 覺得有點怪，Pixel 4整體還是比較適合我的手
maylow: 一樣前XP使用者 我會選pixel 主要是老婆的3a體驗太
maylow: 好了，遠勝現在在用的xz2
rexsony: https://i.imgur.com/rnpLXSp.jpg
rexsony: 我一樣也是拿XP的使用者，至於拍照的手機是Nexus6
rexsony: 我當初選XP也是很簡單，雙卡/手感OK. 其他都是多餘
littlearmani: Iphone11 pro阿 71.4mm
t913227: 喜歡外型買了p4..但電量真的悲劇!之前是用p20pro!買
t913227: 手機到了後期都看顏值了 cp都不是重點了!?
shiikaku: 比較推note10
CarlosJR: pixel 3A
hardhearted: xperia 5，紅色太讚
wellwel: Xperia 5
CCWchris: xperia5 一開始覺得長用久就習慣了 好用
dawn5566: 我小手女用X5，前鏡沒什麼問題啊
cpru: 個人覺得沒愛就不要買Xperia 5了…
windsoul0312: P4用法就是手伸直拍，拍完裁切，不然就夾鏡頭夾
tt8otw: 被縮圖嚇到
UltraKill: 難道沒愛就用得起P4嗎 XD
IKnowWhy: pixel4電池太小
maxian30201: xperia 5 推紅色
twcubn: 可以自己去握看看阿！覺得5比較適合妳
allenz78: Xperia 5造型屌打，P4我覺得太過度吹捧了
anguslf2: 那你需求決對是iPhone 11 pro啦 只剩預算問題吧
alextsuo: 設定-螢幕鎖定顯示畫面-顯示時機：關閉「一律開啟」
alextsuo: 即可
tk1211: 邦尼測試Xperia 5拍照贏iPhone 11 pro..
xluds24805: xperia 5 我記得 sony鏡頭一直都有廣角
iamseanli: p4前鏡自拍怎麼感覺原PO萌度提高很多XD
potns: 今天去確認之前有沒有記錯，結果沒記錯，X5前鏡頭也
potns: 是定焦，近距離更糊啊XDD
xhung: 糊的那張 很像沒對到焦 每張都這樣?
xhung: 還是那顆鏡頭 最近對焦距離很長?
skkhome: pixel4吧
porva: 買國外p3，保固轉移。前鏡比p4好，還支援night sigh
porva: t。
Rue168101: note10咧？
fju402392: 紅明顯 S10
fju402392: 對不起 查了一下發現s10 74 那P4好了
