2[問題] u12+ 對決於 p20 pro

abbei: U12+
hank12332: 要攝影就P20p吧
bossum: U12+
Kreen: P20P
tiggervet: U12＋
WindSucker: R20
UiHirasawa: 當然拿PTT最推薦的ZF5z啊
keigowei: 都是一時之選，去玩實機吧！
vc5566: 從世界的角度推薦選P20P 從PTT手機板角度看推薦U12+
UiHirasawa: 拿tc小心被通訊板噴
rockmanalpha: 第一順位是攝影我會選P20P 很多功能可以玩
abc0922001: P20 pro 會順嗎?我看超多人說會lag
aierman: 喜歡瀏海嗎
TIPPK: htc之前的手機跟華為我都拿過
TIPPK: 華為拍照小功能比較多，有各種模式可以下載等等
aierman: 選htc售後服務要考慮
TIPPK: ui功能華為勝，裝中國app也會是華為比較順暢
TIPPK: 但兩家售後都不怎樣，更新會是htc好一些
playthesong: 去玩實機
nt880245: u起來   可以發開箱文
TIPPK: 一般使用順暢應該是差異不大的
abop65913: u12+
tiggervet: 845vs970?
jeff40108: 華為售後是沒得修，tc是修了變受潮，看你怎麼選
Annex: 愛攝影 不玩遊戲 P20 Pro
rockmanalpha: P20P上的EMUI有問題 觸控有時會lag 這個不知道有沒
matrox323: u12+
jhangyu: p20 pro不能用HDR+，武功廢一半
rockmanalpha: 有更新
tomsawyer: 我選845 別傻了
jhangyu: 不對，我不確定，因為展示機不能裝Apk
liveinhome: 選others小心被當孤兒
squallhung: u12+
OscarShih: 雖然我很幹HTC但是不會推薦麒麟CPU
saokie: 麒麟一番炸不敢用
ZhaShi: 不想當孤兒還看TC？
DANTEINFERNO: p20 pro
tantai99: 更新是tc好嗎 XD mate8都還在更新欸
showhere: 845
kai3368: U12+
nt880245: 放心拉  HTC還能撐兩年  買了不會變孤兒
nt880245: u起來
adrian1993: ZF5Z不好嗎，9K很好用欸
crc2121: hTC的獸服就是液潮人損，維修奉獻金。
liveinhome: 選TC會被笑，爛企業就讓它倒一倒
crc2121: 首推iPhone8Plus，其次華為P20 Pro，再次華碩ZF5Z。
nk950357: P20p
ss603120: 某J還在那邊潮...U11或是U11+有潮嗎?
fantasy2600: 我哥用P9 覺得麒麟CPU很爛 因為我之後給他HTC10
p4585424: 等 pixel3
fantasy2600: 順暢度還是有差別 而且也比較多奇怪的軟體問題
squallhung: pixel3也是信仰不便宜 選u12+
braintu: 1P 2U 3P 4U
roc074: P20 pro+1 屌打U12
ReDmango: 970被845海放
p4585424: pixel信仰個頭，保證不放生還有強拍照順暢系統
p4585424: 這是一二代有目共睹的
WindSucker: 午休還沒？
q615: 等金屬HTC旗艦
q615: HTC10,2018版
rockmanalpha: 說實在綜合來說不覺得P20P能屌打U12
rockmanalpha: SOC是硬傷 GPU效能低 也沒有遊戲廠商想優化
tantai99: 原po注重的點就沒有列遊戲了
squallhung: 為什麼不是信仰？現在看到pixel3了嗎? pixel3最優
rockmanalpha: 一般835/845順玩的遊戲用970來玩都常有卡頓
squallhung: 完全不知道的機器 過往經驗來判斷 不是靠信仰靠?
rockmanalpha: 不過相機是真的強
abian: 對845比較有信心
Freedombom: 麒麟就算了吧XD  這篇怎麼漁夫這麼多啊
Jasperrr: 單純拍照我覺得P20P 可玩性高
Jasperrr: 但是Ai我覺得某方面抹太假了
Jasperrr: 你可以等等看 實拍看看自帶多禎合成TC拍起來會不會
Jasperrr: 好點
shanaandlai: 攝影20 更新12 售後一樣爛
dkfs789: 宇宙第一的p20pro
zswfrk: 不知道該買U12+還是等pixel3   +1
rockmanalpha: 先等Pixel3看表現如何再決定就好啦
rockmanalpha: 我就是
hank12332: 等pixel3出，U12+大概也降到1開頭了
b23053812: 唯一選U12+
Falcone: 華為現在這個價格沒有買的價值
kloc: 華為有贊助中軍方嗎?我可不希望被自己贊助的子彈打
TIPPK: 短期使用我覺得p20p勝，長期就是u12+了
q615: 鍾文澤入主HTC執行長後，第一款旗艦，高屏佔比金屬
q615: 機，主打音質贏LG，屏幕、流暢贏蘋果，相機贏三星，
q615: 顏質贏華為OV，電路集成排布做工贏魅族蘋果，系統
q615: 贏小米，握持感贏HTC10自己，原創創新與改良創新速
q615: 度贏蘋果OV。買鍾文澤入主HTC執行長後出的這支。
TIPPK: 什麼時候鍾文澤當hTC執行長了?
faurge1113: p20+1
TIPPK: 是造謠嗎?
GameGyu: 唯一選「挑戰業界修手機主機板最便宜」的HTC U12+
StrawberryCu: U12+吧，我覺得p20pro比U11頓
crc2121: 坐等hTC U12+剛買不到三週經判斷是受潮人損之心得。
crc2121: 再坐等hTC U12+剛買不到三週經判斷是受潮人損，所
crc2121: 支付千奉獻金之心得。
imtifosi: 845>970
teddy9685: u12
force5566: 攝影P20p
force5566: 聽說比a73猛
wryyyyyyyy: U起來
shankstrf: P20p怎麼拍怎麼好看
shankstrf: https://i.imgur.com/Jj527Ro.jpg
kinki999: P20P 相機選項比較多可玩的
leinru: tc居然還有人敢買喔
gohome0083: Master AI 修圖效果超爛....
gc1319: U
campoland: 12起來
NPNP: 我用p20有遇到不定時4g卡頓問題 就得開關飛航模式
NPNP: 重啟行動網路才可恢復 已經退回聯強換兩次新機回來
NPNP: 還是一樣 就直接等換U12+了 fyi, 用中華電信的
a27588679: 這二支真的很難選，我是xz2 U12 P20在挑
phoenixcx: 當然是P20P阿 幫你備份耶
pipilupi: u12+
nicoleshen: 絕對是P20 PRO  U12那個外觀醜到笑
benjaminchia: 都要花多錢 還買這二個會被笑的牌子
squallhung: 推薦p20有幾個買p20?
squallhung: 推u12+ 打算賣掉iPhone 8+
dickman121: CPU差那麼多
RiveraSho: 更新與維護一定是華為屌打TC 但順暢度就...
squallhung: 別說我嘴砲https://i.imgur.com/g2MnLXj.png
DANTEINFERNO: http://i.imgur.com/2BHMUJB.jpg 我也沒有嘴砲R 這
DANTEINFERNO: 幾支我選p20 pro
jasonpttt: 當然P20 pro，HTC公司都不行了你還敢買
squallhung: 不行的定義？倒了嗎？若沒不行你要一隻嗎？
jasonpttt: 而且u12+外型實在太醜，你恥力要很夠
jasonpttt: 不行的定義是公司營運每況愈下悽慘無比，你還有問題
jasonpttt: 嗎？
hamasakino: 845
squallhung: 越扯越遠 我很有羞恥心 你呢？
squallhung: 所以變好了後，你要買一隻？你的變好的定義為何？
KH8019: u12+
jasonpttt: 扯遠是你吧，我也有羞恥心欸，你快多買幾隻救救HTC
dashonyu: U12+
DANTEINFERNO: 等等 不對吧 為什麼要賣掉i8+?這樣之後你還有證據證
DANTEINFERNO: 明你有i8+嗎？
squallhung: 多一隻，不然送家人也ok，我可po u12+入手圖
squallhung: 可以一起拍一張
rockmanalpha: 美醜看個人
DANTEINFERNO: 不不 愈想愈不對 你現在po了U12+購買證明能證明它比
DANTEINFERNO: p20p好嗎？照你所說擁有才算的話不是應該也要有p20p
DANTEINFERNO:  而且實際使用過？
squallhung: 我只說推p20 的 有買p20嗎？
rockmanalpha: 不過這次P20P背面調的極光配色確實好看
squallhung: 我推u12+ 我訂u12+ 我不買華為的機器
DANTEINFERNO: 所以你不是要質疑p20p是不是比較好 而是質疑推薦的
DANTEINFERNO: 人手上有沒有？
squallhung: yes
rockmanalpha: 也直接用文字LOGO了 華為最醜就那LOGO XDD
squallhung: 可以爬文 我沒說p20不好 我沒用過怎麼知道好不好
Xiongnu: U12+
XiaoAnn: U12醜到買不下手
jasonpttt: p20 pro背蓋帥多了
dkfs789: p20pro獨創的瀏海螢幕領先群雄耶，當然p20pro啊
DANTEINFERNO: 原來如此 那依照我有的這些手機 我會選p20p U11+應
DANTEINFERNO: 該是入手後使用時間最短的 兩星期吧= =
dkfs789: iphoneX的螢幕是抄襲的好嗎？不然怎麼有人說漂亮
NetsFan: U12+沒瀏海 又可以側框控制返回 至於聽到什麼威脅
NetsFan: 的話 就自己有點判斷能力了
amishitter: htc開那種鬼價格還考慮什麼
tdtina520: u12+
striving: 當然P20 Pro，真的很順，說卡的人是機王吧
starlityang: 要攝影就是U12+
z8903: u12+
doubleugly: P20 PRO
tanjita321: p20pro會lag？我就用的很順。還有，要攝影的話還要
tanjita321: 注意續行！我前一隻用s8plus，出去拍照要留意電量
tanjita321: 。現在用p20pro，出去拍照可以盡情玩，不用擔心電
tanjita321: 量。
dylanlee: p20 pro
lll156k1529: 在台灣還很難講誰後勤比較好
sy210243: 845比較有保障吧，別小看處理器的影響
Dennis5566: P20p，攝影大底就是一切，但是我不會想花25k買笑能
Dennis5566: 連過氣835都贏不了的機子，還是麒麟
Dennis5566: 如果你是覺醒青年的話就乖乖買解放軍吧
NPNP: 我是覺得Oled和LCD也是考量的點 然後我覺得拍照部分
NPNP: 我拿過U11＋跟P20比起來經驗比較喜歡U 更自然點
rockmanalpha: 不過徕卡賣點不就是不自然 XDD
NPNP: 哈哈 真的 不過人像模式很強 我都後來只用人像模式
NPNP: 追焦也很準 大家可以試試 但我還是覺得4g卡很機
bikigaya: 絕對u12+
force5566: 乾脆改拿新護板神機zf5z，剩下的錢去買1吋類單XDDDD
joelin51403: 上次用p20感覺觸控不流暢
rogergon: 與其這兩支，我寧可找GAS。
BookLA: 去實際拿拿看吧！
x930111: 別買tc  出問題在這個版問會被酸被噴
likebird: 華為舊處理器，不推
bluefire: 買三星的吧
a930078p82: UI流暢度當然tc贏，拍照等評測文看看這幾分差多少吧
ilovewenfang: u12+
supertty: P20 pro的拍照分數高是因為三鏡頭，別弄錯了。
BookLA: 我也很好奇p20p 二鏡頭的話能不能贏過12＋,三鏡頭的
BookLA: 作用感覺就是為了衝DXO分數而已...
miker022306: https://www.youtube.com/watch?v=X5stP4vZftg
miker022306: 別傻了 845屌打KIRIN 970
miker022306: http://www.mydrivers.com/zhuanti/tianti/01/
nk950357: 原來這年頭推薦手機要買才能推薦...本版一堆粉絲也
nk950357: 沒有買手機 怎麼ㄧㄓ
nk950357: *一直看見推薦某手機呢 ㄏㄏ
r201511143: p20p拿一個月了 不懂lag在哪裡？
joshua830325: 騎零王cpu，內建遠端監控，只賣你25k有找，能不買
joshua830325: 嗎？！
dakarahaha: 準備汰換掉6s，也是在選手機中
believefaith: P20pro玩過實機，操作很不習慣，你去用就知道了
wind80053: 970 XDXD
geniusw: u12不錯啊
GenghisKhan: 845躺著贏吧
oiuj06: U起來
edison334567: 推U12+,每天洗手機U11+也沒受潮啊
Solzeta: p20pro弱點就是麒麟soc, 都去年的soc了，能接受就p2
Solzeta: 0pro
iNicholas: U12+
popo3809490: 笑死，推薦htc的都買htc就不會是現在這樣了啦
ddt73930: 是我真的會選5z 價格差太多
asiapu: u12+
micehi: p20p的UI介面超爛，有人也這樣認為嗎
no1rossi: 唯一推薦，U12＋
martinD: 我也很愛酸HTC 但U12+其實真的不錯
xiaoyao: 秒選U12+
viwocm: u12
FMANT: 當然選Leica標
dannyccw: 這兩台U12＋吧
dannyccw: 不過5z這次很有競爭力
vocaloid02: P20 pro學那瀏海才醜到爆
MBAR: 那不叫學，叫抄
panda2: U12+
