2[問題] 送媽媽的手機 要選zenfone 5 還是5Q?

p4585424: Q是給預算不夠買5的買的
zxc2331189: 配備好的那隻
BlacKlonely: ip. X
double5915: 提的需求兩隻都可以辦得到 看媽媽喜歡哪個外型
double5915: 喜歡紅色也可以買ZF5找漂亮的皮套
ginlom: 需求很簡單，直接問媽媽喜歡哪隻就好吧？
ginlom: 但是價錢不要讓媽媽看到，否則一定選便宜的。
cielax: 等5z啊
qss05: 5，5Q到時候更新可能比較少，雖然我覺得長輩用沒什
qss05: 麼更新反而比較穩
a196203325: 有寶可夢就直上5z啊
elainakuo: 感覺原po 對5q的配置比較滿意
shsh946: 5
resaga: 直接上5z +1
prionailurus: 5Q前鏡頭廣角對於愛自拍的好用
Freedombom: 5 or 5z
Andy7577272: 秒選5
Askalaphos: 愛長輩一切從 5Z 開始
jhangyu: 5，推5Z要幹嘛，老人又不玩手游大作
jhangyu: S845遠比S636耗電，5Z的續航力一定會低於無印版5
kuff220: 當然是5阿
LastAttack: 無印應該支援更新比較久吧
JasonIm: 5Q啊，紅的喜氣
Pritfuss: 5 很多長輩都會有一日只一充的迷思 續行就很重要了
abc21086999: 5
meishan31: 5Z
knightliu: 我買5給你參考
matt01: 子龍就是買無印版，結案
geesegeese: zenfone 3
lide19921015: 5
qazws931: 重自拍5Q...反之5
kuio0115: 我買5，老媽寶可夢、candy也是爽爽玩
jaannddyy: 選好外型的
nitvx: 5Q像在罵人不行
RebootNation: 孝順就不用考慮asus ，除非妳媽愛喝皇家咖啡
cowbar5566: 沒有打孝親這兩個字給推
nk950357: 5Q就夠了
playthesong: 選5
kiazo: 5
menshuei: 看要用幾年，買5可能兩年後又來發文說娘親的手機很
menshuei: 卡很頓，買5z是個好選擇。
grief3: 要用多年應該要5才對  看看ZF3D一年後的電池災情
grief3: 一年後用5Z的長輩應該就會說怎麼一天要充2~3次
iamchief: 我給我爸買5Q 我媽買5 兩個老人家用的都很開心
hakuoro: zf5 asus一向比較照顧無印版的
yarus: 5Q, 現在都效能過剩了，父母又不完遊戲，種拍照自拍
yarus: 才是父母需要的
xiaoyao: 秒選5，拍照贏另一隻…其餘長輩應該無感
xiaoyao: 重點就是 拍照 續航，結案
siekensou000: 預算有到5就買5
sc113943: 寶可夢超吃效能 建議等5z 預算捏一下換媽媽玩得順
double5915: POKEMON會很吃效能?我朋友拿ZF2都還爽爽玩耶...?
pounil: 你本人用什麼呢？ 要注意不要差別待遇喔
HankPym: 我用5玩pmgo很ok啊
pita30: 我自己用3999的紅米 買5999的紅米N4X給我媽 超孝順
pita30: 孝心是1.5倍 你們有買1.5倍價格的手機給媽媽嗎 呵呵
pita30: 看來板上能比我孝順的可能不多吧
david1234: ZF2寶可夢爽玩？？我ZF3D打道館都會lag了還不能準確
david1234: 閃招，有時候頭目戰剛出現還會搶輸其他人，推薦買5z
kinmenGD: 父母從小就什麼好的都留給兒女先用 到晚年卻被如此
kinmenGD: 對待
assotr: 送iPhone X 256G
ken8610130: 推5 別買那些奇怪的型號
double5915: 我真的看他玩順順的 我自己拿X9玩也是順就是燙了點
double5915: ZF5應該就夠用了吧
repast: 你媽是不是很愛喝咖啡？XD
loveoff2006: 內建內容淺顯易懂為主
beetlej: 5Q,自拍好，對老人家比順暢重要
vasia: 不要Q
amyforestry: 5Q，自拍比較好
amyforestry: 老人家不管性能的，只管看得到地方，自拍，螢幕大，
amyforestry: 字大，聲音大就好
ex250203: iphone X
piggy921: 給媽媽挑啊
ktan: 形式上不用錢的,他們應該最愛
ktan: 例如..你只用1天的機子..
xxxx94i5566: u11不考慮嗎？
sefipa: 愛自拍選5Q 要續航選5
zzro: 5Q不如下面有一篇的 M1(Max Pro)
way13: 媽媽愛紅色 就買紅色5Q
dexinghuang: 5Q 或 Max Pro M1，5 有點效能過剩，630 就很夠用
dexinghuang: 近期才幫母親買了 5Q，相機也不錯，而且媽媽紅色就
dexinghuang: 買紅色啊
Honoeye: 寶可夢比較挑機優化，不是吃效能。5的配件較多
asosan: iPhone X 正解
hojapaul: MAX PRO長輩機專武
Mintyer: 選5無印
se2422: Iphone7plus
stevenkuo: 給媽媽好的。想想你小時候
macho1223: 三人沒人噓我來
chjghjg9487: 製作長輩圖 笑惹XDDD
bk24742kry: ZF5AI智慧場景不錯拍 不過是我會選5Z 要送就好一點
