2[問題]孝親機選擇 紅米N4X 對決於 紅米5

dppss90136: 紅米note5
Freedombom: 紅米5note
jasn4560: N5>N4X>>5
cherish0105: 等max3
emptie: 覺得這個價位的手機螢幕都……挺不好的
emptie: 是說zf系列那麼多你爸到底是用哪一隻啊
jasn4560: 4X規格跟5差不多?????? 你要說跟5+差不多才對吧
emptie: 因為4x的電池比較大
emptie:  然後4x的螢幕是16:9 加上三顆按鈕
emptie: 5的螢幕是18:9但是要切一排出來放虛擬按鈕
emptie: 所以實際上4x螢幕比較大
emptie: 然後你也說了，720p比較低
emptie: 我覺得英文還好，但是如果是顯示中文字的話解析度高
emptie: 一些應該會舒服很多啦
emptie:  然後CPU來說的話5是450 4x是625
emptie: 可以說450是625的降頻版本
dfgh5566: 覺得孝親的話4X比較好
dfgh5566: 記得幫爸爸設定簡易模式跟藍光濾波
dfgh5566: 個人覺得小米的UI不適合老人家
dfgh5566: 華碩的簡易模式比較直觀方便
dfgh5566: 可以看看zenfone max plus m1
dfgh5566: 覺得這隻雖然貴了快一千但比較適合孝親
dfgh5566: 螢幕的話這價位都不優
dfgh5566: 如果沒辦法拉預算上好螢幕
dfgh5566: 還是裝裝濾波器吧
dfgh5566: 雖然我不確定有沒有用XDD
nacoojohn: 當初紅米5算是要跟全面屏的潮流吧 又是當時最低價
nacoojohn: 的全面屏（？
nacoojohn: 但N4X還是穩多了  16:9也用比較習慣
saurik: 都好爛，一點都不孝親的fu，父母白養你了
ljm71: 先問自己搞得懂小米的ui嗎 反正長輩出問題也是找你
z22771187: 孝親要買iphone x
ezlifee1140: Note5
kenny0223: 不太孝+1
rudolf1238: 當然買最新
birdy590: 等max3
birdy590: 常看小說尺寸大概不能太小
lyk191947: 在這裡孝親要iphoneX 不然都是不孝
oxyo: 看小說應該要買iPad才叫孝親吧
rahim1211: 看小說推ipad
kobevin: 這兩隻是不是都沒支援700頻段?如果是遠傳和台哥大就
kobevin: 儘量不要挑這兩隻囉
birdy590: 全頻只有n5 再弄一台ipad專門看小說也不錯
a61114279: 請問新竹哪邊還買的到紅米5+或N4X  官網 地標都沒貨
bcs: n7 plus  夏普的面板很舒服。
sam40026: 推ipad,小說一定是用平板看比較舒服，手機看很累
alexscafe: 自己的n4x拍照比老母n5糊，cp值真的高
m00810: 4x你爸可以連續看兩天小說不用充電
ACMilan: 紅米5的螢幕可調很暗
jackythere: 買n4x老爸很滿意
saurik: 直上ipad pro 12.5" + 三星note 8 才叫孝親
wei44: 先看父母虛擬按鍵問題 父母喜歡實體n4x很棒
blackmoon21: 推ipad
matrox323: 紅米NOTE5阿....
Brown1010: 還要送父母環遊世界與每月十萬美金孝親費，不然就是
Brown1010: 不孝
lask: 孝親就是要IPHONE X
bruceytw: zf5別再買偷料大廠了
yuyuoo: 小說推平板 note 5要程式支援滿版
cledky: 那天買了n4x給老爸，他說好用
a951l753vin: 紅米N4X的螢幕我媽說太黃 我看5也差不多
bruceytw: 買ZF5，別再買小米了，別被那個核心給騙了
bruceytw: 小米真的是金玉其外，然後…嗯
bruceytw: 能說嘴的就只有核心，可是一樣鎖各種頻段、鎖CA，
bruceytw: 能減少麻煩就盡量減少
bruceytw: MIUI的雙開功能也是作假的，把程式雙開，結果第二
bruceytw: 個開出來的每次開就崩潰
bruceytw: 像我的808明明支援4G雙卡雙待，偏偏就只開支援4/2
bruceytw: ，有人一定會說，是什麼射頻晶片的問題，這樣不就
bruceytw: 又印證了，他就是在偷料
zssj: 可以去看看KINDLE，小米還是IPAD都不適合看大量字
bruceytw: 看你爸看小說需不需要螢幕大吧！不過真的有價格考
bruceytw: 量的話，紅米note5也不錯，而且這個價位差不多一兩
bruceytw: 年就要換了，會有不順的問題應該還好，子龍一二代
bruceytw: 真的很鳥，三代不清楚
Carol3067: 看文字推薦kindle電子紙螢幕
APC: 5P 螢幕評價不錯
Carol3067: 文石六吋閱讀器c67ml carta+電子紙螢幕手機android
Carol3067:  系統安卓4.22
Carol3067: https://www.ptt.cc/bbs/book/M.1523726205.A.18A.
Carol3067: html
Carol3067: https://i.imgur.com/zpQTGCm.jpg
zssj: KINDLE不要的話，嘿嘿，塞給他8吋可通話平板 XD
Carol3067: 就android用起來方便，各種格式的書都能看，我用多
Carol3067: 看閱讀app看pdf 的書還有小說可以把pdf的字放大和
Carol3067: 自動換行很好用....
Carol3067: 用可以把字放大和換行的app看文字就舒服了,字太小
Carol3067: 很累....
Carol3067: https://i.imgur.com/24W6iYj.jpg
Carol3067: https://i.imgur.com/xGZWkmk.jpg
Carol3067: 手機開色盲模式XD，螢幕變成黑白了像是黑白電視，
Carol3067: 有沒有對眼睛比較好不知道，但是看螢幕比較舒服了..
Carol3067: ..
Carol3067: 中國常常會出現神奇的產品，看起來蠻好玩，想買來
Carol3067: 玩看看XD...
Jason0813: 紅米5是HD加長 5p是FHD加長 等級不同
Jason0813: 紅米note5則是色彩比5p又更好一點的樣子
Carol3067: kindle比較強，中國的閱讀體驗雖然有進步，但是體
Carol3067: 驗頂多只能算有接近，但是體驗還是比不上kindle...
zfhmf: 推n4x，紅米5的虛擬按鍵太小，不好按
birdy590: n5直接關虛擬按鈕 反正遲早要習慣用手勢
birdy590: 小米那個不叫偷料 應該說是成本控制才對
birdy590: 它拿下來的功能 要加回去都是要增加成本的
zouken: 要就 IGZO 螢幕比較不傷眼吧
a59876324: 小米max,看小說超爽，一頁超多字
windyyw: 小米max2
soulofring: 這版某些人定義給長輩的必須旗艦機，我是買小米max2
soulofring: ，自己用n4x....
twnd1836432: 我老媽紅米5拿一個禮拜不滿意後換4X就覺得安心了
twnd1836432:  不知道是不是跟前隻紅米 note2比較相像
daye2012: nokia
