2[問題] U12+還是U11+?

rei196: 我家廚房有包垃圾有空過來拿
s39411143: 當然u11+ 買手機還能抽獎 一舉兩得
Kuge: 能等當然等 購機約本來就沒比買空機划算
Kuge: U12+的相機會比較強是可以肯定的吧
mkt5225: 1F發生什麼事情XD合約手機通常折不多…如果要U11+記
mkt5225: 得要當場驗螢幕…災情還蠻多的
htc10: 抽來抽去還不是那幾支在輪流
BookLA: 都五月了，就等等再來決定
chunyulai: 1樓是說那包垃圾裡面有U11屍體?
marunouchi: 沒玩遊戲買U11 eyes 今天大降價
rock2345: 別牌吧 HTC給人感覺超窮酸
princeguitar: https://imgur.com/JEV8vxm
princeguitar: https://imgur.com/hSEGtmF
princeguitar: 在等等吧 應該快惹
camouflageQQ: 當然是U11+ 可以來發心得文
princeguitar: https://imgur.com/JcPsO5b
nt880245: 臉部辨識 。
princeguitar: https://imgur.com/FgfflWY
sam811017: U12+，可以體驗新的功能也不錯啊！
kioh: 以一般人最高CP值當然是U11
kioh: 不過既然你覺得萬九跟萬五沒差多少，我是覺得IX比
kioh: 較適合你
dashonyu: 如果預算沒有特別限制的話，當然可以等一下U12+
coldlian: 等u12吧
aa0241: u11+不錯用
anguslf2: 2018還敢買tc勇氣可嘉
bossum: 等U12
jasn4560: 想買旗艦 有人再推eye 呵呵呵呵呵呵
MBAR: 沒瀏海推
iamjrt: 買新的
martinkyuu: 我也在猶豫，哈
APC: 我大踢溪...嗯，買 u12 好了，應該沒有十三惹
NetsFan: 明年 應該沒14了 後年 應該沒15了
darvish072: 從10開始都在沒有明年，結果都出道12了
jasn4560: 消費者真好騙 每年都有這種最後一支了
jasn4560: 快買來珍藏的假消息 呵呵
bl3649765: 我愛踢吸但早已不敢買
oglms: 已經有u12+的消息了嗎？
MBAR: 沒明年都嘛網友自己講的，愛信怪誰
hank12332: 寧願買三星，烙印跟電池不到一年就很耗電
hank12332: 直接去維修馬上變一台新的
jasn4560: 希望送修會有用 可惜換完回來一樣爛
jasn4560: 心靈續航++
amyforestry: u12吧，女生喜歡自拍，這次前鏡頭有兩顆，可以滿足
amyforestry: 女生的需求
uei1201: 845終究強於835
csfp: U12實在拖太久了
lalauya: u12+什麼都不知道是要怎麼比
relio: 不懂買htc幹嘛？
gavenchiu: 何不忍一下等U12 就算到時覺得不好 回頭買U11應該
gavenchiu: 也降一波了 又省了一些
bcs: s845:3個4x4MIMO ai功能 更低功秏>>835
chbio: 買新不買舊阿
abop65913: 別管人家怎麼看你 手機自己喜歡最重要
lp2650056: U12似乎也是尿頻，兩隻尿頻選一隻？黑人問號？
OscarShih: U11+給你老婆她竟然沒發飆
uei1201: U12期待 希望好好做
bw212: U11+的那個爛螢幕還是別賭 看U12+會不會換好一點的
showhere: 既然U12都要出了，當然是等等看有無災情和11降價
xiaoyao: 明年應該沒14…？照順序是13 當然沒14 ……數學老
xiaoyao: 師表示Q.Q
squallhung: 剩沒多久時間，等u12+ 囉，到時u11+也降價了
viwocm: 樓樓上是不是沒看懂別人意思…
rockmanalpha: 被騙了 去年也說U11是最後一台叫大家買來珍藏
xiaoyao: 應該說明年沒13了吧？誰沒看懂XDD
Kuge: 就是說你R 今年說沒13 明年不就說沒14www
rockmanalpha: 今年說明年應該沒13了 明年說後年應該沒14了 是這個
rockmanalpha: 意思
tiggervet: 看U12＋多少吧
rogergon: 問題是從沒看過有13的手機型號
de092112: 明年說不定再換個被蓋風格 改名 哈哈哈
de092112: http://i.imgur.com/9MBLUae.jpg
de092112: HTC中國區主管已經說要來了
rockmanalpha: 意思就是說下一台啊 執著那個假設的型號幹嘛...
whoknows: 感謝各位大大分享，暫時等U12+順便看看U11+降多少
q615: U12＋回耳機口，當然U12
NetsFan: 有人國文老師在哀嚎..多看前面一則推文就能幫助妳
a930078p82: 用起來還不錯，推推
e6246079: U11+使用中，整個體驗都還不錯，等降價買更划算
edison334567: 買TC會窮酸?第一次聽過
