2[問題] zenfone5跟sony XA2 Ultra哪一支CP高

paul40807: ZF5照相 CPU雙贏 XA2U贏在那個Sony的標誌
air1007: 女友？建議ipx
mi2s: 女友嫌ip貴，不願意買那麼好的
air1007: 唉唷@@刮目相看
jim924211: …………樓主你要珍惜這妹子
jim924211: 現在難找了
mi2s: 是的…但我們兩個都對過於高價的手機沒有強烈的需求
mi2s: ，加上我們也用習慣安卓了
paul40807: 另外我覺得ZenUI>Sony的UI
TIPPK: 索尼你買旗艦，門市才比較願意修..
mi2s: 我也跟她說過XA2 Ultra這支，根本不值這個價，不如
mi2s: 貼一兩千塊買XZ2，但她還是想要用大螢幕手機，她前
mi2s: 一支是galaxy grand，終於撐到五月合約要到期了，內
mi2s: 建空間才8G，用的很辛苦
TIPPK: sony中階低階都不用考慮，高階買個信仰還可以
mi2s: 上面說錯，抱歉有點想睡覺了，是建議她買XZ1，但她
mi2s: 覺得XZ1太小，所以還是想要XA2 Ultra。剛剛跟我說她
mi2s: 又看到華碩的zf5，我覺得把這兩隻放上來給大家評估
mi2s: 一下那一隻比較值得購買，我在把這篇的連結給她參考
mi2s: 決定
paul40807: 你用「牠」這樣對嗎 XDDDD 等一下要跪算盤惹
op840906: 華碩zf5
mi2s: 不小心的啦，呵呵，她才對…
paul40807: 這兩隻我會選ZF5啦 ZF5還有臉部辨識解鎖 基本上
paul40807: 功能都比較多
op840906: 那個zf5的儲存技術這次有升到UFS了嗎
paul40807: 636不能用UFS吧 官網是寫eMCP
op840906: 真的要sony的就xz1
paul40807: 660都不支援UFS了 現在只有82x/835/845支援
paul40807: 之後的710不知道會不會 不過感覺是時候該下放了
op840906: sony oem的機子建議不要碰
op840906: 期待中階機上ufs呀
paul40807: 我也期待第一隻用UFS的中階手機 感覺會是小米XD
mi2s: 可是XZ1他覺得螢幕不能比她原本的5.5吋小，他希望下
mi2s: 一支能大一點，她第一次看上的是XA2 Ultra，就是這
mi2s: 支螢幕大很多，但他剛剛又看zf5，說孔留代言的，問
mi2s: 我華碩的手機怎麼樣
paul40807: ASUS中階機規格 軟體都不錯 唯一的缺點是
paul40807: 如果人品不好買到機王就會一直送修 而且通常沒辦法
paul40807: 一次修好 但是如果沒問題的話就很不錯
mi2s: 恩恩，版友的建議我都會給女友參考，把網址給她看…
mi2s: 讓她決定喜歡哪一隻了
Heathclifff: Xa2有前置雙鏡跟前廣角
Heathclifff: 推ZF5 嘻嘻 規格好也便宜
Kreen: 你女友能接受這兩隻，你真的要好好珍惜她。
Heathclifff: 是說zf5遇到出任務了話你應該會被罵歪@@
paul40807: 我也是最擔心樓上這點 Sony這方面還是好一點
paul40807: 不過本人會看這篇文章啦 反正他自己會衡量XD
lt921205: 秒選ZF5
jpevo101: XA2U只贏續航跟自拍 其他輸慘
zouken: Sony 非旗艦不推真的 他們沒很注重中階 且有倒數計
zouken: 時自爆
bigchoir: 推ZF5 猶豫不決時 女生帶她去實機摸看看最準
jim924211: 2隻都去實機摸摸看最準
peng198968: XA2U那價格，以同樣用S630乾脆買ZF5Q；以差不多價
peng198968: 位就買Nokia 7 Plus或U11 Eyes
peng198968: 另外Zenfone 5不是才上市沒多久，這麼快就跳到9900
peng198968: 了喔？
jim924211: 因為官網 首波用折價卷是9990
jim924211: 但其他網路通路沒卷 也是9990
peng198968: 瞭解了
f416720001: zf5
ShibaTatsuya: 這兩支秒選ZF5，毫無懸念
toyjhe: 要拍照當然選sony...
chungj: 行銷團隊又來了 不管什麼鳥都是秒選ZF5
z1x2c3v4: 喔
cielax: 拍照選索尼是有什麼誤會
ahfish722: Xz1或xzp
afiend0927: 我選mi mix2或Nokia7plus。
accin: 樓主要珍惜阿，，，
seoiotoshi: 不買瀏海，選XA2U
redbeanbread: 可以娶了
allen65: 現場直接看實際機＋1
Teng0615: 可以娶了
Love911: 人家問手機   一直要人家珍惜女友  XDDDD
macjin: 拍照選ZF4或ZF5都會比SONY好的...其他看個人喜好。
hitsukix: grand...超久了
des1267: ZF5爽用中
shoeming: 現在zf5有通路還是買的到9990？
bettybuy: 我身邊的妹子也有幾個不拿蘋果，學歷不錯外貌中等，
bettybuy: 為何沒男朋友QQ
voyhanxu: 要好好珍惜女友 +1 能接受這兩支手機的妹子難找了
dreamsct: 其實xa2 ultra的螢幕比較大 zf5只是比較長
darvish072: 有這種女友，可以娶了
whiteprince: 有雙4g 雙volte 比較吸引我
Wolverine56: 我覺得zf5再觀望一下，華碩我買過主機板、顯卡，就
Wolverine56: 是手機對他沒啥信心
iorittn: 可以娶了
tomandnico: SONY沒想像中好 用看看其他手機
roka: 曾經考慮過XA2，但是SONY磚塊風真心覺得吃不下去，
roka: 日本人的審美觀真的很獨特。
Kismeter: 嗯，這兩支選ZF5就行銷團隊
Kismeter: ？？？
id41030: 別給太多意見，等等壞了怪到自己上
Kismeter: 兩支螢幕比例不同，不能單比吋數，XA2U優點就前鏡
Kismeter: 頭OIS跟16:9大螢幕，相對的手機大小差很多
Kismeter: XA2U 163.0x80.0x9.5 vs 153.0x75.7x7.9
Kismeter: *16:9六吋
AJhe0924: 秒娶女朋友
Kismeter: 還有就是XA2U很重 221g
xxfcxx: 拜託，女生真的都愛用ip嗎？我身邊4個女生，也才3
xxfcxx: 個用ip而已
ENGneweu: ZF5啊
ENGneweu: 找不到理由買XA2
Heathclifff: Xa2U看片跟app不會被咖黑邊 這點要注意一下
Kismeter: 沒有黑邊，手機螢幕佔比就低啊
Kismeter: 影片都16:9
Kismeter: XA2U也不是用實體鍵
babybunny: XA2系列拍照不是還不錯嗎？為什麼回覆那麼一面倒
Heathclifff:  https://i.imgur.com/Uv2Mtxg.jpg
Heathclifff: 看影片如果算上黑邊應該比xa2U小
Kismeter: 比較小沒錯啊，黑邊有什麼差？
Heathclifff: 黑邊要看人吧 隔壁不少喊iX黑邊不舒服的
Kismeter: 那隔壁應該把iPad 丟路邊
Heathclifff: 黑邊看起來比屏佔低的還不爽八 同時比i8+跟ix了話蠻
Heathclifff: 明顯的
Heathclifff: 看人嘍 我是不喜歡影片被隔在小空間的感覺
Kismeter: 黑邊還可以擺虛擬鍵，屏佔低一點用也沒有
Heathclifff: 純看影片的時候不會管虛擬鍵八0.0
Heathclifff: 當然日常ZF5會更爽啦 日常都能塞滿
Kismeter: 更何況影片還有2.35 : 1
TIPPK: 163/50/C 跟175/80/D的差別
a10181018: 什麼時候SONY的標誌>Asus了？
SeTeVen: 女友關鍵字出現，唯一支持蘋果
SeTeVen: 能接受蘋果以外的女生，是好女孩
dreamsct: 不用iphone就是好女孩？ 所以用iphone的女生是？
h4030987: 大家認識的女生是都多可怕，身邊的大部分都是安卓就
h4030987: 用的很開心了
a196203325: 買XA2U不如加1000買XZ1吧
millaker0820: 是沒錢硬要買的才有問題
dorydoze: 我身旁都是老人再用哀奉
tstartel: Sony不是給人印象就是拍照油畫嗎？
xmas0083: 想要大螢幕 XZ2P啊！
tsming: XA2太貴了，一萬二有更好的選擇
jin062900: ZF5屌打Sony那隻
jin062900: 價格 規格 軟體 SONY沒有一項贏得 就差那個牌子
SeTeVen: 嗯，有人崩潰了嘻嘻
shainn: zf5
shi21: 101樓害我笑了XD 要買ZF5再多等一週吧，看有沒有災
shi21: 情再衝啊
hdw: 華碩不是ZF3之後，品質有明顯上升嗎XD~~~
hdw: 到ZF5還是擺脫不了陰影
