2[問機] iPhone 6 跳Xperia 5或Pixel 4

mao3482160: pixel 吧
EQUP: Xperia 5
kai08130623: 不拍照又玩遊戲那就買11啊
w22519352: 不拍照，就不要選pixel
tnit: Xperia5
hitsukix: 不care拍照就別pixel4了
jasn4560: X5附的那種耳機 你會想帶出門喔 xD
smalltree123: 蘋果跳索尼會後悔，UI差太多
zxriffey: 不要sony
pseudo: 不管要不要拍照都不該選索尼... UI很醜
hugh509: 玩遊戲又不在乎拍照，為什麼會忽略11
jasn4560: 恩...索尼UI醜 那PIXEL不就更慘
ayuhb: 兩個Ui都是原生的 Sony會後悔 Pixel就不會 棒棒
kennex: 不考慮拍照做啥考慮pixel?二選一的話肯定是X5
kennex: 我會訂pixel主要就是因為拍照跟軟體支援優先的因素
sam6503qpx: X5
kennex: 否則那電池玩遊戲肯定很慘
HMKRL: 樓上自己都說有軟體支援考量了XD 我不太拍照還是訂
dennis1212: X5
Aaso: 11真的比較好 雖然我也被pixel燒到 但是已經被蘋果
Aaso: 服務綁死
t95912: 不拍照 又常玩遊戲 不繼續用iphone嗎?
benedict76: 其實note 10也可以考慮一下，比pixel 4大一點而已，
benedict76: 大概iphone 11 pro的寬度。
carlos159357: 11不大，去試看看，價格差沒多少
carlos159357: 11遊戲順暢度好很多
carlos159357: 相機不重要就選續航+順暢，畫質就別強求了，沒有那
carlos159357: 種螢幕棒棒續航又長的，螢幕越好越耗電
abop65913: 不要拍照就不要Google,要看Netflix就直接挑三星蘋
abop65913: 果索尼
to19880428: X5
XDMAV: Xperia 5
ZnOnZ: pixel
BenJMAS: 買索尼好了，支持一下，臺灣也是少數幾個還有一群
BenJMAS: 死忠索粉的地區，臺灣再不支持，索移就真的沒什麼
BenJMAS: 人要了。
BoardTurtle: 玩遊戲挑Rog2吧
ken9948: 我就iphone換Xperia1的 不會後悔啊 Sony螢幕真的棒
bighead50405: 不Care相機，應該沒必要選Pixel
ch25: x5吧 那外型真的數一數二美
sdfsdf147: 11吧
ccjg4673: pixel 4
allenz78: P4 還沒到貨在版上就已經是神機了，不買嗎？
s14545: 不太拍照幹嘛考慮p4
kai08130623: 神機？造謠嗎？那個ram跟電量從消息出來被噴多久了
kai08130623: ，原始畫質空間還拔掉
abc21086999: P4續航不樂觀
Xperia: Xperia 5
ar347158: 板上推的不要買
Xperia: 這篇P4、X5、i11都有人推，那都不能買了
gayx2: Xperia5 的拍照也很強，續航前段班，還需要選嗎？
globetk3: 你需求明顯是x5比較ok  雖然我個人會選p4
RP9ST: 小米9
ethel617: X5
alonzohorse: 版上推的不要買，那請問有推過的是不是都別買
Freedombom: 那有哪隻可以買xd
abc0922001: 你不用 11 Pro的理由是什麼
abc0922001: Pixel4的續航可能跟你現在的差不多
Aaso: 好多人推x5 現在班上想看到一支sony的都困難 買了
Aaso: 不會撞手機 還不錯
strp: 分享一下最近到門市試用 X5 的心得，首先，我是 XR
abc0922001: 我禮拜六有去摸Xperia5跟1長長的真有趣
strp: 用戶，之前帳號借女友發文，SONY 的 UI 我覺得沒有
strp: 很不堪，但我覺得沒有 iOS 好，至少動話演繹差遠了
strp: 可是絕對沒有到慘，就我自己玩起來的心得，我覺得
strp: 沒什麼大礙，有時照片拍完存檔要等 1~2 秒 (轉圈)
rewisyoung: sony的ui就原生ui 說sony ui不行pixel可以的 腦袋沒
strp: 不過我用 XR 開人像模式也會 Lag 一下，需要處理時
rewisyoung: 錯亂？
strp: 間我覺得很正常，玩遊戲畫面很細緻，手機也不太會燙
strp: 而且店家還插著電，相比 ZF6 就真的很燙 (玩同一款)
strp: X1 遊戲模式那個佔畫面的圈圈，在 X5 也有了改善
strp: 缺點大概就是 "規格上" RAM 只有 6g，但是在門市開
strp: 幾款大作切來切去，都不會有重開的情形，以後不知道
strp: 會如何就是了，感覺有不少人看到 SONY 就開罵，實在
strp: 有失公允，原 po 得過濾一下
strp: 個人覺得那塊螢幕真的是很細緻，玩遊戲很舒服
strp: 喇叭音量+震動開下去，打傳說對決真的很棒
hardhearted: xperia1 跟 5都很棒
strp: 先說我也沒有很喜歡 SONY，至少他在 1000x 耳機的處
strp: 裡上讓我很不爽，但基本上還是得看數據說話吧
rain51080530: wf1000xm3 跟 wh1000xm3都很猛也很貴
rain51080530: 其他的耳機就...
peatle: 就算不拍照也是秒選pixel，未來支援差多了，pixel保
peatle: 證升級三年，sony照慣例只會升級一版，之後只剩安全
peatle: 性更新
pttrock: 玩遊戲就11吧
rain51080530: sony慣例是兩版吧 近期只有xz1比較特別
rain51080530: 的確是比pixel少一版就是
qw1217280: 感覺11會比較適合你 玩遊戲 續航又強
peng198968: Sony慣例是升級兩版好嗎？S820的出廠6.0，最後升到
peng198968: 8.0、S835出廠7.1、最後升到9.0、S845出廠8.0，也
peng198968: 公布說會升到10。
peng198968: XZ1應該是出廠前8.0就出來，所以出廠就直接上8.0了
peng198968: 。
peng198968: 正確要說Sony每代的SoC都能兩個版本
jasn4560: XZs也是一版而已
jasn4560: sony學乖了吧  下半年旗艦不要給新版本
jasn4560: 名義上就是升兩版了
peng198968: 如果XZ1能升到10，但XZP不能升也很奇怪吧？
jasn4560: 不然X1這時間點 直接搭安卓10應該不過分
xx890197: “不拍照”又“常玩遊戲”=繼續用iPhone
stellfeeling: 推x5 續航很重要 相機也不差
tk1211: X5   你看看那pixel 3除了相機一無是處…
monkey60391: 人家就說要小手機了才挑這兩隻啊，一堆人在那推11
willy945tw: i11其實很大隻欸...要小隻要11pro才比較好
ohmylove347: 選續行好的，或是看你要不要90Hz螢幕
HMKRL: 航啦幹
laiwayptt: Sony手機是少數沒資格稱為Android旗艦的
khst3man: 先買5看網飛等戰旗出在買便宜一點的11
ten9di9: 看netflix就選解析度高的啊
force5566: Pixel 4
xiaoyao: 選Pixel 4看看遊戲多快沒電…又不注重拍照
Xperia: 要批評也有點內容好嗎，資格是什麼？三星以往Slag
Xperia: 這麼嚴重，就很有資格叫旗艦？X5除了夜拍差，沒什
Xperia: 麼重大缺點吧
xiaoyao: 2800mAh …怕.jpg
xiaoyao: 夜拍不差阿 比DXO 110分小米酒強
hardhearted: 油畫接班人旗艦？科科
stellfeeling: 樓上 x1x5在今年不油畫 三星小米才是今年油畫王
falassion: Pixel 4
Rocks5566: 今年還有比sony更油的唷，油畫旗艦機才不是sony勒
Rocks5566: XD
hardhearted: 我就是說索尼把油畫棒子交給號稱安卓旗艦的接班人
SWTSunny: 只打game不拍照 那就不要跳槽了
senma: x5寬視野打遊戲有多一點優勢
wellwel: Xperia 5吧！ 這次Pixel4系列，感覺沒有很突出
weichen0120: 可是XPERIA 5那種畸形尺寸 應該等戰棋出來有支援在
weichen0120: 決定吧
strp: 確實支援也是一個大問題，全世界只有 SONY 做 21:9
strp: 如果銷量不好，端不出數據，開發端為何要幫你優化
strp: 若改成蘋果出 21:9，支援速度絕對不是 SONY 可比的
strp: 但或許國外 SONY 沒有像台灣這樣慘，又不是每個國家
strp: 都是看規格跟 CP 值在買手機
leon82415: s10e 也不錯
