2[問題] 把HTC UU(U ULTRA)換成ZENFONE5好嗎？

Alano: 第幾篇Z5文了
wolfjack: 前手機版版主，你敢嘴？
superbabaya: uu近距離對焦要改手動模式就可以了
fp737: 不如問問旬果和天使的意見
Mapodoufu: 現在是 zenfone fever 所以可以
vc5566: 看你能否忍受體積大，屏佔低，電池小
vc5566: 能忍就繼續uu
JamesEhnes: 對華碩品質有信心就衝啊
trywish: 拿iphone當備用機也不錯呀，除了沒法接耳機外。
p4585424: 那買果凍的nokia 6.1呢？
asosan: 出國壞過兩次 乾脆換愛瘋了
mbqm6: T董需要折扣碼嗎？我還有一組
nathan2000: 只要不喝咖啡，uu完全看不到車尾燈.
sakura000: ZF5非常適合你當二號機的需求 相機裝GOOGLE的可提升
suifong: 支持國產，支持華碩
XperiaZ5: 結果從MIT的換成MIC的
a930078p82: S821的UU會頓，那你不如等ZF5z
hydra: UU換HTC10
dreamsky1026: t大，我回站內給您
Heathclifff: 只有我覺得ZF5不會比UU順嗎...單純從硬體看了話
APC: 有錢就換。
APC: ZF5 快閃記憶體的等級還不知道，升不升級很難講
Heathclifff: 拍照跟順暢度不太可能輸ZF5  差在續航跟外型吧
Heathclifff: XZ1跟XZ1c比較符合你需求吧
force5566: 以後要耳機孔除了三星就剩華碩了，差距好像有點大
griffeyk: 我也在用UU 但背面玻璃摔破了  也在考慮是否換
danry: 換阿  換完後可以來分享差異點
griffeyk: 我前隻是ZF3 覺得UU播影片的boom sound很讚 但其他
qss05: 買真無線耳機正解
Heathclifff: Xz1c小小隻的 續航好 使用也順 拍照普普 但應該是
Heathclifff: 不會輸zf5啦 如果手沒抖很嚴重xD
griffeyk: 牌子幾乎中高階才有雙喇叭 不知道ZF5是不是雙喇叭?
griffeyk: 另一個點是UU拍照閃光燈不能持續開啟
force5566: 只有要雙喇叭，小米max2就有了
james732: 再來一隻S9+不好嗎 (喂
superbabaya: 其實我也在想要不要把uu換zf5，你先換好不？？
james732: 你已經要刷下去啦？等開箱文 XDDD
superbabaya: 近距離對焦就是改手動模式，左邊最下方拉成小花既可
w113353: 用UU 下一隻對貼牌Nokia比較有興趣 感覺有心在做
w113353: 至少更新很勤快
NetsFan: 會來這樣問就是換換病發作了。就建議換吧。
lYESl: 用過zenfone後 華碩我只會買筆電..
htc10: 看來UU價格7990還太高了
marunouchi: 我換Sony XZ1，前幾週去日本iphone最多再來就Sony
a3939761: 借串好奇一問：820換636會不會有嚴重的降級感，還
a3939761: 是得看需求？
superbabaya: 只是uu拍照水準挺好的，5哥是否可以跟上就等你開箱
superbabaya: 了
seoiotoshi: 2號機完全值得，秒殺題
seoiotoshi: 問題根本不在820還是636身上
lorleninmam: 想看看ZF5的DXO分數好不好，如果90分以上就買了！
toyi: 不認識這帳號的都是新警察
stanley0225: 出任務就飽了
fp737: 現在要去日旅版認識他了
lorleninmam: 其實我想等ZF5出半年以後，若無嚴重災情再買~~~
Heathclifff: 拍食物拉太近對不了焦很正常八
Heathclifff: 是覺得ZF5應該也不會好到哪啦... 好歹UU也是旗艦出
Heathclifff: 身QQ
gvmlve: U11？
tony12526: zf5也沒防水，閃存我不知是emmc還是ufs了（uu是ufs
tony12526: 2.0），如果不追求效能還是可考慮，但是相機最好能
tony12526: 去門市展示機試試看近拍效果
A030502903: 唯一支持子龍
superbabaya: http://i.imgur.com/k6zA2ky.jpg
khkhs: 再買一隻s9+
Heathclifff: 覺得換子龍只有差續航 手感 耳機孔而已
superbabaya: 皮膚都可以對焦紋路了，還有什麼不能對焦啦？？
Wolverine56: 多的錢買耳機孔+全面屏+續航應該可以吧，但是子龍
Wolverine56: 無印我只會想花8～9k
Wolverine56: 這隻中階機用empc，應該說沒有中階機會用到ufs才對
Wolverine56: XD
james732: 我個人覺得ZenUI其實還挺好用的
Wolverine56: zenui聽說和以前的sense有87成像，但我沒用過不清
Wolverine56: 楚
superbabaya: 真的可以對焦啦。 嗚嗚http://i.imgur.com/WHX8mMK.
superbabaya: jpg
ELF004: 以順暢度來說其實還好  不過屏佔比子龍大勝
dashonyu: zenfone 5的觸控對焦不太好用，今天買了以後去外拍
dashonyu: ，覺得很難點，跟HTC 10差很多
ELF004: 我家先前有4隻子龍近期其中三隻換UU
ELF004: 感想是中階差不多  所以看耳機孔跟屏佔T董有多需要
dashonyu: 然後，覺得Zen ui真的少很多東西，應該說沒以前那
dashonyu: 麼肥大了
ELF004: 我是覺得可以換就是了
ELF004: 二號機副螢幕功能必定閹割的  我爸很喜歡LINE FB
ELF004: 之類的通知丟在上面  不會一堆狀態列
Jason0813: 目前zf3換成zf5 覺得尺寸拍照順暢都不錯
Jason0813: 但抓不到小米藍芽耳機mini 然後華碩輸入法被閹割了
Jason0813: 操作介面似乎變得跟htc差不多 不知是不是8.0的關係
whmclschuhw: UU第二螢幕的音樂播放器可用HTC音樂，google一下可
whmclschuhw: 找到
vc5566: 去隔壁板看就知道U ULTRA很多人沒用多久就拋售
vc5566: 還有用U ULTRA覺得難用拋售  用回OPPO的......
lorleninmam: 如果ZF5這些好我就買：續航、拍照、螢幕、音樂
vc5566: 就知道能U ULTRA的缺點的人  都算是有過人之處了
vc5566:       忍受
ChaosK: 先不管UU怎樣,我是滿建議T董可以買一支ASUS來玩玩
Jason0813: 螢幕的話 遊戲畫面看起來顏色是比zf3好看滿多的
Jason0813: 然後螢幕表面感覺比zf3還光滑 玩遊戲放招偶爾會歪掉
ChaosK: T董還滿了解任務COMBO和大規模災情的差別的XD
ChaosK: 子龍是屬於單機任務COMBO型的,和有些牌子整片召回那
ChaosK: 種不同XD
lorleninmam: COMBO表示每隻差異性大？那就是生產管理的問題了~~~
ChaosK: 反正是二號機,沒再怕的啦(誤)
lorleninmam: 大部分有單一問題代表設計問題，亦代表生產管理得好
lorleninmam: 華碩跟中國品牌的生產品管比，難道台灣廠商比較弱？
lorleninmam: 話說，華碩有何碩這個經驗生產的好幫手，應該不差？
dreamsky1026: t大，要幫你一起買滿版玻璃保護貼跟空壓殼嗎，我正
dreamsky1026: 要下單~台北可以來找我拿或者善用免運(奸笑)
lkker: 請問，U eyes和ZEN5哪個比較推薦呢？
marunouchi: Eyes啊
wayne654852: 跳水傳奇再現？
jasn4560: 當然zen5  eyes除了防水 其他沒一樣贏的
jasn4560: 連那顆3年前的S652都沒資格拿出來說嘴了
merage: 好想趕快玩到AI學習的功能阿.還沒出貨@[email protected]
brovet: 我只敢用華碩的router或者MB... 筆電我修怕了QQ
brovet: 就算皇家在你家附近 三不五時要去也是很煩...
APC: 人生總要幾許衝動
griffeyk: l大, 你知道ZENFONE有幾代是大陸組裝廠代工的嗎?
griffeyk: 就連一樣是鴻海, iphone跟infocus/sharp品質水準也
griffeyk: 不同 zenfone 5Q是聞泰代工
kbpoop: 大降級
wayne654852: 倒是未必吧，我也是UU持有者，雖然我長時間都在辦
wayne654852: 公室，不過他耗電量我也吃不消... 況且第二螢幕
wayne654852: 被放生了，我現在是硬用，不然我找不到要用那個螢
wayne654852: 螢幕的意義...
Ininderrr: 沒看到使用期限= = 已經不能用了
Ininderrr: 還我-2000 !!!
ChaosK: 這就是所謂的崩潰噓吧...=口=
LoveBeam: 趕在序號失效前下單了，幫推。
yana8628: 害怕華碩 筆電買過一款官方承認有瑕疵的 常常去換
yana8628: 零件
Jr0000: 支持！換ZF5吧@@
Jr0000: 補推，不要理那些菜逼巴+新警察鄉民
ENGneweu: Asus有3個app好用
ENGneweu: ZenUI鍵盤 檔案管理員 圖片庫
ENGneweu: 家人的UU 都用這3個
p4585424: 檔案管理不如用solid
NetsFan: 用過一陣子Zen 還是喜歡Google輸入法
WiNdexEX: 你要聽音樂不如買G6
luckycat158: ZF5是雙喇叭，耳機有hi-res
andykao082: 上月買ZF4,續航跟拍照都ok,沒什麼問題，順順用，之
andykao082: 前也用HTC
JhouHank: 你們這種照拍不好就渾身不對勁的人好辛苦 木眼都沒
JhouHank: 有這種困擾= =
AlexShen: 想入手UU，不升級8.0想省電，有什麼得失？
jasn4560: 隨身攜帶小米20000 電力包你沒煩惱
evance1019: shure原廠有藍芽耳機線，可去試用看看
lovekim: 現在不是都用藍芽耳機了?
cannotsleep: 換!我就是Z3用了一年無聊跟風換UU到現在才2個月已經
cannotsleep: 受不了想換Z5了
rythedge: 聽音樂買台300r比較實在吧
SHINZI: 樓樓上認真?!我還在評估給長輩uu或zf5還是zf3zoom..
