2[問題] 選擇障礙 s8+ 跟 iphone 7 256g

Heathclifff: i8 256
Heathclifff: 如果只能拿這價格 這兩隻依然選i7
newline: 你為什麼有iPhone系統比較穩定的錯覺
abc0922001: 現在iOS11可是被稱為Bug11呢
Heathclifff: 一直戰穩定不累嗎 11.3就好了在那邊
powerdavid: iOS穩定？
hoe1101: 就算穩定你敢保證之後的os更新不會出包嗎
ht210215: 7 plus
IloveZ: 玩不玩遊戲，喜歡尺寸大還小，很好選吧，要堅固耐
IloveZ: 摔應該是i7吧，畢竟不是玻璃。
ALiGoo: 你有IPAD你還覺得穩定???你有在用嗎
harrychen413: 你覺得會在這裡說ios不穩定的真的有用過ios11.3嗎？
IloveZ: 是說搭你這方案i7+ 128G多少錢啊？
Heathclifff: 呵呵 很多人還在講轉圈圈 lag三個多月嘍
chan184966: s8+
Wolverine56: https://i.imgur.com/plK2vGd.jpg
Wolverine56: 壓力測試
bubunana:  來這邊不是狂酸水果就對了
Heathclifff: 你看還有lag半年的 呵呵
chan184966: 樓上很壞
hamasakino: 11.3可更新
chan184966: lag半年我也是笑笑，ios就沒以前那樣穩了，問題也越
chan184966: 來越多，硬要護航欸
davidzh: Air2 更新11.3順多了
sam613: 施主自己都選好了,哪裡有障礙
goodfood: S9+ 256 GB
jim924211: 簡單來說啦，蘋果版說安卓不穩定
jim924211: 跟 安卓版說蘋果不穩定，根本半斤八兩
jim924211: 事實是都有不穩定跟穩定的地方
Heathclifff: 不是護航啊 看不順眼還在lag的人啊
jim924211: 那這樣還不如照配備cp值選就好  不過tc還是別選了
davidzh: 11.3算是Ios11穩定的的階段，只是下次新版Ios出來是
davidzh: 否還穩定就未必了
OROCHII: 為啥不選iPhone 7 plus 128g
kinki999: 穩定…我怎麼一直閃退APP啊～
skydear: iphone
Dennis5566: 果粉朋友：捏一下直上iphoneX
kerkyky: 我就拿哀鳳 基本上有信仰的才會說穩定
htc10: S8+
dsilver: s8+
Lumia625: ios沒有比較穩 還不是看版本 s8拍照/外觀/續航都勝
Lumia625: 11.3真的沒啥問題 不過前面的版本出一堆包也是事實
Lumia625: 安卓也差不多這樣 到特定版本才穩定使用
Heathclifff: 這兩台效能就i7>>>>s8 系統看自己喜好。另外原po會
Heathclifff: 摔機 曲面也要特別保護 當然i7外型過時 這你自己要
Heathclifff: 摸實機比較
Lumia625: 真的怕摔的話去買犀牛盾還是spigen
Heathclifff: 人家在問手機 一堆看到關鍵字就開酸
Heathclifff: 可不可以桶掉 真的礙眼
Heathclifff: i7的通訊晶片有比較差 這個原po去隔壁板看情況 如果
Heathclifff: 可以接受就沒差
Lumia625: 不過你也沒講你需求著重在哪 如果有玩遊戲就選i7
Lumia625: 如果重視照相就選s8+ 兩者都有的話...擲筊
justicesword: oppo-->apple(o
Heathclifff: 遊戲i7>>s8 拍照s8>>i7 不過拍照自己實際摸比較準
zweibeee: 開酸囉
kinki999: 我也是拿IPHONE7，那收訊真的不好，會常常斷一下
zweibeee: 來這邊你只能買卓卓
Heathclifff: Line 安卓>ios ，FB ios>安卓
Lumia625: 樓上閱讀能力還好吧 i7跟s8+都有人推啊
Lumia625: 我覺得fb跟line都很糞==
Lumia625: 已經是超越作業系統的爛了
Heathclifff: 就某些常客啦 我知道都有人推
Heathclifff: +1 兩家都不知道在幹嘛
Lumia625: 我是說zwei啦 呵呵
Tottoko86: 有時候會摔到手機的話 S8+曲面螢幕不適合吧 相較起
Tottoko86: 來不好保護也不耐摔
zxnstu3104: 推S8+
qazws931: 有玩遊戲蘋果...沒玩遊戲自己摸起來喜歡的
p40403: 果粉：買來都不更新很順，Lag是app寫太爛
Heathclifff: I7應該比s8堅固不少 不過不裝殼都不耐你摔幾次
shankstrf: 不小心故會摔的,就算你拿平面還是照樣摔
hank11431: 照原po之前拿的手機，不管換啥都超順好嗎，就不要過
hank11431: 陣子又發一篇i7使用心得比安卓順，快飛起來
qoomilk: 先猜最後拿i7
xzcb2008: i7阿 這個不用比吧
hydebeast: 水管上的防摔測試 s8根本沒有輸哀鳳
hank11431: 正面沒輸，背面真的容易一摔就裂，不影響使用就是
kinmengon: 兩支都沒多耐摔 有啥好分的啊！
raidcrash: S8背面要是贏i7還得了XD
dkny61298: 都覺得ios比較穩，就用i7吧
super1725w: 會摔手機不管哪支到最後也會爆  還是選看得順眼的吧
super1725w:  兩者伯仲之間 各有優缺
jasn4560: 對於摔爆也有很多不同判定阿
jasn4560: 有人的摔爆是真的摔到故障 有人是玻璃裂掉
MiddleRe: 不懂會摔手機的人是怎樣的人
chsh320: 噓一下
deugene05: 買新不買舊
zxriffey: s8+
jasn4560: 兩隻都是舊阿
NoneWolf: 我用S8曲面用犀牛盾效果也很好
alihue: iphone不穩定阿，聽說6s要開個line也等到天荒地老
alihue: 並不是line更肥，而是apple降速了
marunouchi: XZ1開Line不用一秒
CYBERPUNK: 有特定的電動要打就選蘋果啊
ss0929: i7+ 買安卓有保值嗎？
kirax20a: S8+裸機搭配ringke fusion 去年6月買進 一直用到兩
kirax20a: 個禮拜前手滑摔過幾次都沒事 身邊卻是拿蘋果的較常
kirax20a: 摔破 一點經驗給你參考
frozenmoon: iPhone會讓你心理上感覺比較穩定
loner508: 沒用過三星可以試試，反正你都有蘋果平板了
oxyo: 秒選iPhone 7，手機都用安卓也該換換口味了
kvhiucn: 你就喜歡ios就i7吧
iPadProPlus: 11.3沒啥特別問題啊，其實哀鳳8我一直沒遇到問題
DanielHuc: 早已不是神话了
zxnstu3104: 推S8+
crluo: 6s順順用啊 哪裡不穩？
zere: S8+
amou1030: note8安卓7也是爽爽用，也沒有不順
benjaminchia: IOS讓你頓到暴，選三星吧
aabb927: 其實這個價位可以直上S9，跟S8+價格差沒多少，大小
aabb927: 剛好4G+4G雙卡雙待，s8跟i7我都有，我喜歡s8！
aabb927: 剛打錯，s9跟你說的i7價差不大！
jasn4560: *** SLAG讓你LAG到爆阿 沒看到一天到晚都喊SLAG
aabb927: 我用s8光虹膜解鎖就回不去指紋解鎖了，除非你直上iP
aabb927: hone x
google60411: iPhone 一直更新就會越來越盪啊
aabb927: 我其實是賈伯斯迷，但我不是果粉。
aabb927: 我是Sony迷，手上還有C3.Z2.XZP.還有三星S7美規。i5
aabb927: s，i6s，其實安卓6.0的高階手機開始已經不是像大家
aabb927: 說的會一直Lag了，i8我不敢說，但依我的使用體驗我
aabb927: 覺得s9遊戲效能不會輸i7才對，給你參考！
shawnisi: 見鬼，S8>>>>>>>i7要怎麼比
qq204: IOS就算黑畫面也是比安卓穩&順 這是信仰問題
nchrist: 來本版就是ios不穩定，沒有其他答案
dazeyun: i7 選它吧
waroz: S9=ip8>S8>ip7，個人順位是這樣，ip7除了遊戲上有"
waroz: 可能"勝過S8以外，其他我覺得沒什麼優勢欸
chopin76620: 常玩遊戲就選iPhone，不玩遊戲或輕度遊戲就選三星
relio: iOS市佔率只有12.
relio: 12%
aabb927: 其實我覺得兩家系統各有好處,
aabb927: ios的穩定度是不用質疑的,
aabb927: 這個原理其實很簡單,
aabb927: 因為ios的系統並不是全多工,
aabb927: 我不知如何解釋,
aabb927: 簡單一點解釋就是,
aabb927: 當你在待機情況下,
aabb927: 或同時開啟很多的App,
aabb927: 系統只會執行你目前畫面上跟必須運作的系統,
aabb927: 其餘的將完全不允許背景處理,
aabb927: 只允許微量的網路流量讓你就收通知。
aabb927: 安裝系統是全多工(看你的系統性能),
aabb927: 所以後台程序會不斷的在背景一直運行,
aabb927: 但是現在的8.0系統已經可以關閉後台了,
aabb927: 所以不會有不穩的現象！
aabb927: 如果你用安卓一直覺得不穩,
aabb927: 肯定是因為安裝了太多垃圾軟體了,
aabb927: 蘋果手機安裝App數量如果跟安卓同價位手機一樣多的
aabb927: 時候,
aabb927: 我並不會覺得他的順暢度會勝過安卓8.0！
