2[問題] i7 對決於 u11

htc10: i7
VIGUTA: htc10都推i7了 你還問為什麼
iverson0991: i8
lantimes: u11
ss0929: i7
psg468203: i7續航是iphone6以後最差的，你確定嗎？= =
psg468203: u11也是普普通通
subbasis: i7螢幕小，看字會很辛苦，兩支的流暢度差不多，如果
subbasis: 是i7+，才比較推。
subbasis: 一年前選i7+是因為寶可夢秒開，現在要好幾秒，line
subbasis: 也是一樣，已經沒有優勢了。u11的順暢度也不輸，只
subbasis: 差在u11比較容易清後台。
ss0929: 保值還是蘋果有優勢
subbasis: 但i7 在ptt在後台會斷線，跳出看個網站回來也要重登
subbasis: ，很崩潰。只能說有一好沒兩好。要我重選我會選u11
pardini: 光32g不能擴充我就知道怎麼選了。
nk950357: u11 愛瘋熱點恕我直說 就是垃圾
f860506: 要穩定熱點還推愛瘋的是反串嗎
ss0929: 如果不急 u11等幾個月來買價差會很大 等幾個月吧！
powerdavid: XZ1?
fuyofuyo: i7拍照好像不是很好？
asosan: i8
agong: iPhone熱點有問題的 改英文名字 設定 一般
leechiungyi: 純噓某人“垃圾”說，一天到晚形容一堆手機是垃圾，
leechiungyi: 可能...
loamsdown: iPhone 7使用者路過，熱點完全沒問題。最多就是續
loamsdown: 航稍差，App安裝受限；其他都很穩定。
Dennis5566: i7收訊根本電子垃圾
yeah66666: 32g還是算了吧…
ColdM: 熱點一定是U11
hank12332: 如果不是只有32g的話我就推i7
leftleft31: u11的單手感很不錯啊，跟I7比的話應該沒什麼輸的地
leftleft31: 方吧，除了潮度跟機王率
MRSA: 恰好我用這兩隻，但我只玩賽車遊戲 XD
MRSA: 不過要比較拍照的話，剛好網誌有兩個的對比
MRSA: 下面網址的新天鵝堡都是i7拍的，剩下是u11，請自選
MRSA: https://mrsatacob.pixnet.net/blog/post/224584604
nk950357: 愛瘋的熱點只要有人暫時沒有連線要連線的人就收不
nk950357: 到訊號 要手動重開
Wolverine56: 都2018了，花20k買32g手機，很有愛
z8903: u11就可符合需求，耐用度跟使用方式有關，較難評估
A4704704: 選U11
force5566: 32g根本垃圾
eason2000: 32g別吧
lovetwbbs: iPhone 熱點功能超爛
bilibo: I7續航真的有點弱.
bl3649765: UII,哀鳳熱點很廢大概只有保值贏，其他沒了
Thompson13: USE 更不要說什麼32G了...
Thompson13: 更正 u11
timewaits: 我拿i7推U11
chadhsieh: 要拍照你還選32G的 夠用嗎？
coolwind4410: u11+
camouflageQQ: 推U11 想看htc抱怨文
dogses: 買u11 之後不要再看網路比價了 記住
dogses: 如果不在意跳水的話 u11比較好
Jhih0: 剛好我是i7 同學u11 玩同款遊戲光流暢度就有差了（
Jhih0: 還是新機的時候比的哦）
nchrist: 選U11系列 然後上來po抱怨文XD
lovely987987: 一定哀妻啊，安卓的老旗艦跟蘋果老旗艦比系統是不是
lovely987987: 搞錯了什麼
c7683fh6: i7
liu770889: 某樓是反串嗎 iPhone熱點才垃圾吧
YangChang: 蘋果老旗艦只有廢而已，越更新越慢
nk950357: 真是可憐 愛瘋的熱點就真的很難用很爛很垃圾有些人
nk950357: 還質疑呢XD
nk950357: 5s在ios9的時候可以越獄裝插件來持續分享
momo0215: u11
Joe90352: iPhone的熱點難用....要開開關關10多次才有機會連上
Joe90352: !!偶爾還會斷掉
nchrist: 非apple裝置連iphone熱點，有夠難用
alonzohorse: 要穩定熱點就別選iphone,真的爛到爆
alonzohorse: 你可以別買u11,但安卓很多都比iphone好用…
godsparticle: 建議 u11 除非你喜歡ios系統
loamsdown: 現在i7價格約18k，熱點還沒遇到問題，不過拿到新機
loamsdown: 時已經是iOS 11.2.5了。遊戲執行非常順暢。打傳說也
loamsdown: 是秒讀取，拍照整體也不錯。不過iOS的限制不少，看
loamsdown: 個人選擇啦。
azaz860901: 推i7是反串嗎？除了那顆logo哪裡贏u11
q615: i6S   tsmc版
tiggervet: 玩遊戲iPhone 收訊U11 自己看哪個重要
shihj1111: i7 128！捏一下
hsudens: 出國只用u11拍 爽
Heathclifff: 熱點真蠻爛 只有蘋果產品互連很快而已
Heathclifff: 真要ios了話i8不考慮哦 i7有通訊問題
Mnchi: u11
doranako: 拍照跟熱點就u11, 只是售後服務比較差
john5601: u11
nchrist: 如果要撐兩年半 我不會選U11  能撐一年半就阿彌陀
nchrist: 佛了
SourireMask: 一堆m7要破五年還順用了，u11一年半？
nk950357: 順用要看自己定義吧 看是滑動很順還是開app很快
nk950357: 最近5s用上11.4 beta滑動真的還蠻順的 動畫也是 但
nk950357: 是開app就慢了
nk950357: m7應該是滑動順 但是開app會越拉越慢
Heathclifff: 效能來說m7遠輸同年5s吧
Heathclifff: 話說樓主熱點是要開給筆電用哦
Heathclifff: 還是ipad
YangChang: u11遊戲真的沒慢多少
nk950357: 只是做個比喻而已啊 而且別忘了ios11負優化更嚴重
super1725w: 只是玩小遊戲就沒有必要買到i7了
hitsukix: 32G你會後悔
waloloo: 熱點不要選水果
davendaven1: U11敢跟iPhone 7比？！本板真的反指標，去跟6S比還
davendaven1: 比較正常，安卓都落後蘋果一年啦，真心推iPhone 7，
davendaven1: HTC現在不如當時M7，還拿M7出來說可以用五年勒。
kuff220: 32G我是覺得應該不夠 只打大型遊戲選i7 但是續航沒
kuff220: 有很好 1960mah真的很少
Heathclifff: 大型遊戲i7>>>>>U11.熱點U11>>>>>i7
kuff220: U11續航 相機贏  記憶體還可擴充 缺點跟渣一樣的保
kuff220: 固
kuff220: 重點哀鳳熱點西北爛 我用過i6 u11給你參考
cookiesweets: i8
cookiesweets: u11贏拍照加熱點
cookiesweets: i7贏遊戲 我推i8
cookiesweets: 真的捏不上等u12也好
Heathclifff: 樓主先給個找到的價錢吧
Heathclifff: 看差價多少 評估也比較有意義
xzcb2008: 阿幹 當然愛鳳七阿
princeguitar: 這個時間段 u11很讚
yiping0210: u11
Mapodoufu: 熱點需求還是用安佐吧
force5566: 重度手游肥宅在買ios
adg102030: 32G拍照根本不夠用，我上次去歐洲我U11外插的32G記
adg102030: 憶卡直接被我拍爆，真的建議買大容量
love95023: 買u11,抱怨手機
love95023: 買唉七，怨嘆自己
b23053812: u11 完美
ttbXXXXqn: 拿u11推u11
trickart: 想省錢就買U11
trickart: 其他考慮點都是假的 省錢是真的
lukesfather: 拿這兩隻來比明顯感到原PO對iOS有愛，推i7
HSNUPeace: 現在都出到IX了你還在問I7
a930078p82: U11然後省下的錢去趟旅行
marunouchi: iphone熱點真的垃圾
bossun851020: 如果選了這隻之後沒有要賣 就U11
WindSucker: u11
gn12357: u11
NomadShu: 我兩支都有，玩傳說用iPhone7、拍照U11；續航iPho
NomadShu: ne7穩定不亂掉電，但U11快充也蠻爽的；網路分享因
NomadShu: 電信商不同無從比起，但兩者都還行就是
hank11431: 7沒多久就會被計劃性淘汰還要買嗎？然後熱點絕對不
hank11431: 會選iPhone 某樓不服來辯^^
skygallant: 不常換手機，哀鳳比較保值的效益無法發揮
hank11431: iphone熱點就是垃圾拉基，有疑問嗎？
skygallant: 你每年換手機，哀鳳幾乎都沒啥掉價，等於一年花五千
skygallant: 就又可以享受新的哀鳳，如果不常換就U11吧
hank11431: 補推
koes2005: u11 cp高，買蘋果太貴了，i7舊款一樣貴
jason00726: 愛瘋熱點停在熱點那個頁面比較好連上。
jasonpttt: 這兩者的話當然是i7，除非想當邊緣人不然買htc你只
jasonpttt: 能在ptt找到溫暖，回到現實中你會很寂寞
oxyo: 秒選iPhone 7
Behave: 你如果把標的之一換成韓國牌甚至強國牌就不一樣了XD
cress0128: 開熱點要穩定 選i7的人都是反串
waitingyuna:  https://i.imgur.com/xV2Y7Vf.jpg 32G是要後悔什
waitingyuna: 麼？
superyow: I7無懸念
rain12658: iPhone 熱點拉雞無誤
vasia: S8
lalauya: 推哀戚的真的哀戚
justin531xx: 這兩支重拍照你不選U11選香腸嗎
wayne0411: i7用戶試用U11表示靠怎麼這麼順
