2[問題] HTC U11 對決於  iphone6 32g

retry3965: 11
abc21086999: 給他買啊，不然到時候出問題又要怪你，或是嚷嚷「iP
abc21086999: hone就不會有這種問題」
dcshoecousa: I6s還可以，I6就算了
abc21086999: 然後記得幫他升到iOS11，讓他卡的要死
Freedombom: 6s好一點吧  ios11還可以撐著
HuaLan: i6有點久欸...
natsugo: 他要就買iPhone6給他，不要違背他的意思比較好
elvis222: 買I6給他 記得升級ios11 然後看看他怎麼說
Andy7577272: 當然是U11 ==
HuaLan: 如果老人家想拿iPhone 看你要不要多貼錢買支近代的
Heathclifff: 認真回 i6s才可以考慮 i6真的不行了
w28103566: 4.7吋對老人來說太小了吧 哈哈哈
Zed5566: 買iPhone6 升iOS11 卡給他死
a930078p82: 時代差距太大了...
FeRin: 有現代的Toyota不買，跑去蒸氣火車？
shin7660: 推二樓
incident: 當然買iphone給他讓他變果黑啊
force5566: 買i6然後系統升到最新測試信仰
cua77244: iphone6 這麼舊了還買 要也是買6s
jj840917: 6 裝iOS11卡到爆 U11則是新手機 自己考慮= =
paul40807: 至少要6s
a27588679: 當然是繼續安麗u11啊
ricky1207: 貼錢上i7吧
tony900845: U11
s2637726: 老一輩才沒再跟你管好不好用 iPhone才是好品牌==
ooxxman: 潮度無價，買APPLE就對了別讓老人傷心
kvhiucn: 順他的意不然到時候又怪你
minidit: 他都說要哪支了 就買下去就對惹
p40403: 買i6，然後開封幫他更新到11最新版本
XperiaZ5: 當然是照他意思買哀鳳，不好用也不會怪你
XperiaZ5: 買HTC出問題你會被唸到爆
APC: 6s 或 7
APC: 不然先 U 起來，說之後到日本買比較好的哀鳳給她
kioh: 要買也是買哀八，哀六三年前產品耶
kioh: 你電腦會買三年前的嗎
brandon40905: 至少要i6s吧
SKYHas: u11
FeRin: 反正人家要什麼就給他什麼，出問題才能檢討消費者
howard324666: U11>>>>>>>I6
amou1030: 又拿懶趴來比雞腿了？
Anutmiao: 買哀鳳+1，買東西給老人的關鍵是讓他自己買想要的
Anutmiao: 。到時候才不會一堆毛來怪你
oook: 買iphone就對了，反正lag出問題他們會自動檢討自己
tungpayton: 樓上正確，既然老爸都這麼說了
asdg62558: 6s or 7 家人想要的比較重要
xdctjh: 當然是買他想要的啊
chocomaro: 這兩隻當然選U11了 看過同事的i6玩吃雞整個超頓 不
chocomaro: 然當個孝順的兒子買i6s 反正外觀看不出來 多的錢自
chocomaro: 己吸收囉
seoiotoshi: 真要愛瘋，請6s好嗎==
ad58520: U11
carlos017: 今年是2018
carlos017: 花一萬多買三、四年前的手機？
kuff220: 直上6s 7以上 6真他媽的舊 我是i6換U11過來人給你參
kuff220: 考
darvish072: 只要夠潮，甚麼手機問題都不會是問題，有問題一定
darvish072: 是使用者要自行檢討
ten9di9: 當然是I6然後升級IOS11卡死他啊
jack42107: 怎麼會想買要被放生的東西
jimei2: iphone6差現在機種太多 殼易變型+1G記憶體+emmc
dkchronos: 買iPhone 6讓你爸靠北呀，老人要什麼不要跟他爭
OscarShih: iphone6屌打
OscarShih: 他要什麼給什麼,不要用什麼3C達人的角度去看
smallkidding: 那就買哀鳳啊 然後再想辦法讓他頓到變果黑(휩
popopal: 辛苦HTC了和一個沒2600的I6比 至少I6S吧
kinki999: 看誰花錢，如果是你老爸花錢，就順著他的意
chocomaro: 頓到變果黑笑了 坐等原Po爸上來發戰文XDDD
kywood: 買i6省事，不好嗎？
Dennis5566: 當然是i6，原價23k的旗艦機屌打原價20k的U11，很合
Dennis5566: 理吧
Dennis5566: 還有作業系統記得要升好升滿才有完美的體驗
bensonaa: 買一隻i8+跟他說這支是i6只要一萬多  完美解
chocomaro: 上次有人這麼做…結果長輩要他多買幾支打算送人XD
vvvi: i6 1G ram  你確定要買
tiggervet: i6 選U11有問題真的會怪你
class21535: 絕對不要I6 只有1GRAM
class21535: 去隔壁買現在最殺的NOKIA8吧
lt921205: 自己貼錢買新一代iPhone 七或八
Wolverine56: 當然是i6，難道你要用安卓嗎？
wmhuppt: 這篇給他看，然後再問他一次
kai3368: i6 +1
Mapodoufu: 1G RAM 不要衝動
w9200121: 11
w9200121: 我的i6更新到11.2就卡到用不下去了
Saiga: 他想用哪個就給他吧，選不是他要的到時候用不順手又
Saiga: 怪你
Thompson13: 瘋了才現在還在買i6吧
eric525498: 推文中肯 TAT  先溝通看看吧！把優缺都講出來
runningboy56: 直接買I6 升級上去誕生一個果黑
teddy9685: u11
cress0128: 買i6s -> 出問題怪自己，買U11 -> 出問題怪你
GodOfGods: 你也可以幫他買跟你一樣的
jasonpttt: i6玩遊戲都能屌打UU了，U11不知有沒有長進些
weselyong: 老爸要用的 就聽話就對了 不然怎樣都怪你
qbaow: 給爸爸的當然裝闊買iX
joe0726: U11屌打i6好嗎 至少是新機
blackmamba24: 其實長輩玩遊戲的是少數  用LINE跟打電話居多
blackmamba24: 買i6 or i6s 不要更新ios跟app軟體  我覺得可以順順
blackmamba24: 用不是問題  像我媽到現在還在用5S  開程式小頓而已
blackmamba24: 身邊的婆婆媽媽換好幾隻安卓機  用兩年就差不多了
blackmamba24: 用量不大  只用簡單的app  哀鳳持久力絕對屌打安卓
blackmamba24: 你買最新的哀鳳或安卓旗艦機  70%功能他們也用不到
