2[問題] U11/S9+選擇

xzcb2008: 這兩隻等級差了這麼多，還要選嗎...
xzcb2008: 一個雜牌一個拿著有風 自己挑吧
nosay: S9+ 不是應該跟哀鳳比嗎?? 怎麼會拿U11來比?
OscarShih: 垃圾和精品在比
DANTEINFERNO: s9+有雙喇叭完全不需要考慮U11那種連18：9都沒有的
DANTEINFERNO: 機種
MortimerJ: 我剛換U11，但既然預算夠，建議買S9＋
harry886901: htc這版跟垃圾一樣 你問錯地方了
KingJames56: 除了iphone之外，其他有資格說自己是精品?
dashonyu: 說U11是垃圾會不會太誇張了
fuyofuyo: 若是u11 6G可能用起來比較不lag
tiggervet: 真的是為黑而黑
PanzerGuP: U11是垃圾…… 這板真的 很 嚴格 超級
tiggervet: u11兩年輕輕鬆鬆吧 缺點就沒18：9 看要不要等u12
tiggervet:  不然s8系列也不錯
james732: U11絕對不是垃圾，但HTC嘛......
Kuge: 精品流暢度還比不過那些人口中的垃圾呢www
oldrabbit: 認真覺得沒預算可以找看看S8 但最近比較難找
OscarShih: 我也沒說哪台是垃圾哪台是精品,你們全部認知這樣
stone0504: 要比也是等u12 但是s9應該還是比較強啦
OscarShih: 就老實一點承認心目中哪台是垃圾吧
newguy: 說垃圾要不要先拿價格出來比較？
jasn4560: 看到有人反串還能高潮xD
khkhs: 你的需求u11也辦的到，看你覺得相機+臉部智慧辨識+
khkhs: 品牌潮度+售後有沒有值一萬元吧
hank12332:            買新不買舊，除非你預算不夠
Isveia: U11再怎樣也是旗艦機種，就因為品牌所以規格跟用料
hank12332: 上面有人說s9+有雙喇叭，不過s9+的雙喇叭也是輸U11
hank12332: 就是惹
Isveia: 直接變成垃圾？黑也不是這樣黑的，手機板有些人的推
Isveia: 文真的完全看不下去...
force5566: 有錢就直上s9+啊，我是覺得不值那個價差
DANTEINFERNO: 當然s9系列的雙喇叭不如u11 但是加上其他的我覺得是
DANTEINFERNO: 沒必要再考慮u11了
hoo114: 買U11+升級感已經很足了，cp也比較高
wpwsiance: slag>>>others
tomsawyer: 想要鮮艷的顏色,samsung pay就S9(+)
tomsawyer: 想要edge sense, 非曲面就u11(+)
hank12332: 其實就看你預算啊..........................很簡單
Larsie: s9比u11差，還要貴1萬，是盤子就建議買s9
liberaloner: 錢多s9+ 錢少u11
hoo114: 各方面表現滿平均的，當作未來旗艦的參考標準滿適合
hoo114: 的
andylin222: 當然買S9+ 但某O狗實在很欠噓
xzcb2008: 我認真回你啦，其實你不用考慮HTC，尤其可以有本錢
xzcb2008: 旗艦，但是你也不用考慮三星S系列，要上真旗艦，不
xzcb2008: 騙你Note才是，所以與其這樣不如龜一下都note9
darvish072: 低端者的發言大家心知肚明，呵呵
zz8585: 看你預算，畢竟兩支價位差很多
newline: 樓下會跟你說 秒選S9+
hank12332: 雖然你說價格不是問題，可是你一直都在猶豫價格欸
seelenecke: 買U11，但如果預算夠不介意烙印就買S9+
n1lk5g2: ____比____
Isveia: 兩支都是好手機，其實如果有預算，S9+還是比較好的
Isveia: 選擇，3C產品買新不買舊，不過如果預算沒那麼多，
ujm50561: htc品質夠爛 靠你稀釋不良品了
Isveia: U11也是很棒的選擇，可以滿足你提的要求了。
NoteEdge: 懶覺比雞腿 真正的XX到哪都是XX 不要牽拖這版
force5566: 不急的話就再看一下風向，前幾篇評測好像說s9系列
force5566: 續航變弱了
hsyumi1026: 這價位差那麼多又不同世代要怎麼比較
lukesfather: U11除了螢幕大小和螢幕佔比，各方面都和S9差不多還
lukesfather: 沒有Slag，除了品牌情節找不太到理由多花一萬買S9+
ryan0222: 想潮一下，買S8+，不要買S9，S9沒那個價值
BianBianGui: 沒18:9 算是優點還是缺點?
OscarShih: 還有差在市佔和公司的營收量
ryan0222: 務實平價旗艦，選U11 6G/128G，這樣選就對了
OscarShih: 為什麼要買個other,人都賣給google,13年新低的公司
dfc489: 當然u11 16:9>18:9
ryan0222: 要買三星前，最好先確認，自己能不能接受曲面螢幕
NoteEdge: 把bixby關掉就沒有slag了
xzcb2008: 曲面我拿n8到現在始終覺得沒用反光難貼膜
x930111: 在這個版問htc?  跟在01問一樣都會一面倒  自己拿
x930111: 拿看實體比較  問自己這價差值得不值得
hank12332: 為什麼要買other，這要問問奧斯卡你自己囉
kkcity59: 其實你的用途U11應該很夠了。U11就外觀矬矬的。
kkcity59: U11的拍照不賴，但我相信S9+應該更厲害，尤其是低光
OscarShih: 羊毛出在羊身上 看過HTC的保固嗎
kkcity59: 流暢度或者效能目前都還不是很清楚
newline: 我比較好奇的是
newline: 到底哪個評測結果是S9雙喇叭不如u11的  我木耳倒是
newline: 覺得S9比較好 還是哪個版友提供一下專業評測
kenlin0105: 價格取向就u11就好 看你要不要多花一萬買潮度
g6h630: 品牌二流，規格硬體一流，外觀比不上自家的U11+,想
g6h630: 省錢體驗旗艦感受可考慮，預算無虞想體驗真旗艦就S
g6h630: 9+
kkcity59: 可能要等待更多的評測或者實際體驗。
DANTEINFERNO: s9系列比u11多 螢幕占比 2018soc samsung pay knox
DANTEINFERNO: 售後出保不囉嗦 bixby
DANTEINFERNO: 我是覺得光是外觀s9就>>>u11了 我去年沒買U11就是因
DANTEINFERNO: 為看了g6 s8
aa8351489: 當然是S9+ 如果沒有預算限制
DANTEINFERNO: 對了 還多了顆2倍鏡 臉部加虹膜解鎖
showhere: U11朋友用說讚
SurfacePro4: 奧斯卡引戰姆湯喔
dkchronos: 沒有預算問題的話，買新不買舊
wctoymr: s9+
jeffsu: 垃圾的不是u11 是htc  你相信他的售後服務嗎
jeffsu: 秒選S9
ymsya: 影帝不反串了耶
htc10: S9+
WenliYang: S9+
yucen0924: 目前用U11覺得不錯啊，玩遊戲也不會頓，等U12出再
yucen0924: 賣掉貼一萬換XD
yankeefat: tc專業賣盤子
opengaydoor: 秒選s9+
Heathclifff: 考慮售後買s9+吧 遇不遇到很難說 但是遇到了就有差
Heathclifff: 了
windclock: U11用到現在很滿意，S9沒用過不評論
kkcity59: 有人提到外放喇叭的話其實S9+我根本沒聽過我不知道
kkcity59: 可是U11的外放喇叭聲音在HTC手機中是特別小聲的
kkcity59: 當然聲音小不代表音質差，但我覺得外放音量要夠大
superwings: S9跟S8差不多，我自己用過S7 edge，那個edge只是好
superwings: 看，但其實難用。我覺得原Po用U11就很適合
kkcity59: U Ultra聲音最大聲，再來U11+跟10差不多。U11最小聲
kkcity59: S8+的外放喇叭聲音也比U11大聲不過喇叭聲音非常破
Heathclifff: 話說喇叭音量真的很重要嗎?生活中把喇叭全開的機會
Heathclifff: 很少吧@@
hihi29: 奧斯卡這篇太中肯
kkcity59: 有蠻嚴重的金屬雜聲，可是說真的外放夠大聲
kkcity59: 我覺得反而比音質好來得更重要一些。
superwings: 大家推S9+是因為原Po沒預算限制，但論CP，U11超值
kkcity59: 至於說外放喇叭重要嗎...我自己是覺得完全不重要啦
DANTEINFERNO: 那個edge就當作u11的轉盤 然後多了計算機功能 看盤
DANTEINFERNO: 功能 edge有很多應用 當然對不會用的人那東西就是雞
DANTEINFERNO: 肋就是了
kkcity59: 但真的要比..我覺得夠大聲的音量配合上可接受的音質
kkcity59: 這樣就可以了。U11的喇叭音量真的算小聲的
sam7207: S9新技術  但U11價格很甜一般需求夠 不是高端使用者
kkcity59: Edge Sense我覺得非常好用，但Edge Laucher.....
leo255112: 沒有用三星的居然都感受得到Slag, 看來我該讓賢了
kiazo: 其實它們價差就擺在那兒了，就看你的選擇了, u11是
kkcity59: 我覺得多少是畫蛇添足，當然你可以不去用他
sam7207: 按壓拍照 真的..棒棒der...(會被抓走~~
kkcity59: 就直接去設定Edge Sense簡單的兩種功能就好了
kiazo: 對得起它的價錢了，當然你預算沒問題，上S9也很好
leo255112: 莫須有，個人感受的東西也能拿出來打，當工程師都幹
leo255112: 假的
kkcity59: 例如拍照，殺圖檔，遊戲中特殊功能，都非常好用
kkcity59: 至於那個轉盤轉來轉去的Edge Laucher我自己根本不用
Heathclifff: 話說Note8不考慮嗎
SKYHas: 兩隻都是好手機 看你自己都選擇了
kenlin96: 不同世代的手機你要比較什麼
OforU: 不覺得S9+有好到加一萬 CP:u11 錢多S9+
OforU: 吃雞M9就跑得動了 何況u11
sam7207: 最後一個 個人使用習慣 後置指紋根本...QQ
kkcity59: 我最多同時有S8+跟U11跟U11+跟U Ultra跟賣掉的10啊
kkcity59: Slag起碼在S8+是絕對存在而且整體UI流暢度絕對墊底
DANTEINFERNO: edge launcher就是讓你在某個app應用中立刻切換到其
DANTEINFERNO: 他的 不用再回到桌面
kkcity59: 但是那個慢一滴滴的感覺不見得每個人都會在意
sam7207: 全屏手機 技術無法突破 後置指紋辨識很不方便QQ
doit3210: 阿呦酸HTC品管不好？三星手機不都直接內建手榴彈功
doit3210: 能
sam7207: 當然也解決方法就是改用臉孔辨識.
kkcity59: 另外S8+就算執行最普通的程式（FB,Instgram）
kkcity59: 流暢感我是覺得大輸U11，最多跟UU差不多甚至更慢
kkcity59: 可是說真的...真的很在意的人也不是很多
z7798xx: 拿玻璃比鑽石?
kkcity59: 我自己明顯有感受，但我自己其實也並沒有很在意
JIKUAI: 某人一直自我高潮，快笑死xddd
kkcity59: 玩遊戲的化S8+是真的明顯大輸。光寶可夢捲動怪
kkcity59: GTA V跟Raider明顯差的畫質，曲面屏的反光
Athlon: 光slag、AMOLED、韓國品牌 這三點，S9+就出局了
kkcity59: 負載時間長的掉偵，他都不是適合遊戲的手機吧
eric7693: 我前幾天也發過跟你一樣的問題 之後去摸完實機 就預
eric7693: 購s9+了
otakuxavier: 紅明顯一下
otakuxavier: https://youtu.be/zIzNQTl-t8g
otakuxavier: 比較影片
kyo06: 我U11準備要換S9+，其實我對U11是滿意的，除了外型
kyo06: 甚至我覺得我都有點被edge sense拍照綁架了
kkcity59: 樓樓上的影片是美版S835的S8+啊
kkcity59: 台灣買到的應該是Exynos 8895版的Note8
kkcity59: Exynos 8895的效能最多跟S820/S821差不多甚至小輸
kyo06: U11只有前段時間中更新耗電那個讓我不太爽
azaz860901: s9遊戲？別吧
kkcity59: 跟S835其實本來就不同等級。不過這種比開APP的測試
kkcity59: 我也覺得意義不太大啦。
otakuxavier: 影片內是note8喔 還有贏家是U11+
kkcity59: 我的意思是兩台都是S835。但台灣的Note8是8895
evaktm: 差一萬買個ipad玩遊戲看片片  爽用超過3年 完美
kkcity59: 而Exynos 8895事實上是比S835慢蠻多的
kkcity59: 可這種開一堆APP其實反應soc真實效能的意涵其實不大
DANTEINFERNO: 三星的設計就是偏省電 效能犧牲的同時得到續行 拿來
DANTEINFERNO: 當純遊戲機我會選iphone
otakuxavier: 可是這裡的人很多都大推三星欸 說TC是垃圾XDD
kkcity59: 台灣買的Note8跟影片裡面根本不是同樣的Note8啊
sam7207: 台灣Note8 不能打QQ..不要是那隻筆..
kkcity59: 垃圾嗎...我沒有這個感覺啦..用這種字眼
Exynos: 以往嘛  省電選Exynos，效能選Ax，高通是跑龍套的
Exynos: 但今年Exynos9810沒調好滿GG的 XDDD
kkcity59: 多半就是網路上的情緒發洩吧。
kkcity59: 因為躲在網路背後很安全，所以盡情的說這些話
otakuxavier: http://i.imgur.com/JnK6jRP.jpg 嘻嘻
kkcity59: 本來網路上就是很多人拿來發洩情緒的地方而已
sam7207: *要不是那隻筆
DANTEINFERNO: 9810今年想走效能路線 實際怎樣我也很期待
kkcity59: 通常會這樣的人我常覺得他的現實生活應該過得很可憐
Exynos: HTC的機子不算垃圾，真正垃圾的是高層的腦袋吧
kkcity59: 所以其實我覺得大家彼此體諒寬容一些會比較好
feng760804: 你的要求每家旗艦機都行，去電信行玩玩看實機再決定
feng760804: 吧
sam7207: 勿忘月月..鳥?!..(咦 每個陣營當然有擁護者. 習慣惹
Exynos: 9810的那種極高效只是短暫，大部分時間跟S845一樣
Exynos: 而GPU輸太慘，所以整體還是輸
kkcity59: Exynos 9810目前在Geekbench測試很厲害
kkcity59: 但是在PC Mark測試又慘不忍睹
kkcity59: 另外在一些實際跑網頁的測試上也是表現不太好
kkcity59: 這個是Anandtech做的初步評測是這樣的
hank12332: 吃雞還好啦，獵戶座夠用
kkcity59: Geekbench一套Pro版是99美金
otakuxavier: 三星在售後目前是很優秀沒錯，但一概而論的地圖砲把
otakuxavier: 機子本身也說成垃圾真的是有點誇張
rayes: 畫面+喇叭+拍照 一定都S9+贏阿
kkcity59: 商用版PC Mark一年的授權就要1495美金
Exynos: 跑PCmark的效能沒穩定拉上極高效，續航測試又常常
Exynos: 讓2GHz以上的大核心跑來跑去，一整個不穩狀態
otakuxavier: 哦哦 S9喇叭已經那麼強了？
Exynos: 喇叭沒贏U11+但算是進步很大，雖然聽筒小破
kkcity59: Anandteh的說法差不多，當手機DVFS（三星叫eHMP）
kkcity59: 有在參與運作時，9810的效能表現掉落到跟8895差不多
kkcity59: 也就是...其實跟高通的S820也差不多了
kkcity59: 跟S835都不能比更別說S845了。
kkcity59: 但是如果去看Geekbench他跑分又非常高，幾乎等同A10
DANTEINFERNO: 所以說 自己玩玩看才是真的 符合平常自己是用習慣就
DANTEINFERNO: 好了
Exynos: S9是不是用舊的eHMP還要看看，因為這次S9已經
Exynos: 在用EAS的Schedutil Governor了
tony900845: U11值阿
kkcity59: 另外測試網路實際瀏覽（Opengl ES,HTML5....）
antu1019: 假差快15000這樣也可以比.....
kkcity59: 9810也確實表現不是很好，稍微比8895好一點
kkcity59: 仍然比S835慢一些，比S845是慢更多了
LoserWon: 沒有所謂合適的機種 只有合適的盤度
Exynos: 如果真的是base on EAS，那表示三星還沒很熟悉這個
Exynos: 新東西，如果還是舊的DVFS，那當然就一樣悲劇了
kkcity59: 其實說真的我覺得樓主的用處應該兩支都很夠用
kkcity59: 如果要省錢就買U11，如果要顏值就買S9+就好了
Flycas: 我半年內換了三隻旗艦的10evo到UU，我告訴自己下一
Flycas: 次換旗艦機絕對不再買HTC,尊榮感永遠不超過三個月
owancato: 顏值跟質感都屌打 這樣就夠了
owancato: 吃雞連s625都能順玩 也不用太擔心
Heathclifff: 推上面提的U11搭ipad2017
kkcity59: 我自己是沒有把尊容感跟手機有太大的連結感受啦....
kkcity59: 當然自己有產生這種主觀感覺時別人也沒辦法知道啊
kkcity59: 如果某支手機讓你心裡有尊容感當然這就是很大的誘因
OscarShih: 所以才比公司營收和市佔, 大家共通的榮耀感
kkcity59: 可是別人並沒有辦法依據這一點給你什麼客觀建議吧
Marytin: U11愛台灣價值無限
kkcity59: 公司營收和市佔嗎....例如Apple超級賺錢
kkcity59: 可我買Apple就會覺得我的錢被他賺走好多反而不想買
kkcity59: 所以這種感受真的只有自己知道啊
xzcb2008: s9還有蘋果不會被笑，買htc身邊被我笑道不敢買了
Exynos: http://i.imgur.com/ymg3zI5.jpg
Exynos: 附一下PCMark的測試圖表，看圖說故事的話可以看出
Exynos: S9在跑PCMark時，頻率很少上1.2GHz以上的
Exynos: 就不知道幹什麼去了 顆顆
Exynos: 就算當時在充電，也不該是這樣的調度
actuame: 用久低階手機...就看外表買手機了學人家比什麼內函
grief3: 看一篇評測就可以得出 S835 > Exynos 9810 嗎...
TRIMGAL: 如果是支那人一定要支持本土支那牌htc
jasn4560: 支持一下HTC啊 三星以後一定還買的到
jasn4560: TC以後搞不好想買還買不到勒 趁還買的到 快買吧
Andy7577272: 拿手機要尊榮感XDD 那你每年買最貴的那支iPhone就對
Andy7577272: 了 尊爵不凡
jasn4560: 拿手機沒尊榮感 那幹嘛不拿山寨機就好了
OscarShih: 共榮感是很重要的,日本很重視這個
Andy7577272: 山寨機如果夠好用就會有人買啊 看看現在某個蘋果副
Andy7577272: 廠賣得多好 是不是
doranako: u11還不錯，你的需求u11就夠了，不過售後服務不保
doranako: 證
Andy7577272: 另外我的建議沒錯吧 每年買最貴的iPhone保證尊爵不
Andy7577272: 凡 三星半年要換一次 HTC三不五時來個新花樣
cloudrack: 預算夠就直上才不會後悔
otakuxavier: 買一個兩萬元的手機求什麼鬼尊榮感…
JeffreyCorn: 某O到底有多黑…傻眼，要黑也請黑得理性一些好嗎？
otakuxavier: 上面那些推文真的不是反串？
Andy7577272: 他現在是不是不知道 但幾年前他是本板反串影帝
OscarShih: 把事實陳列出來如果就是黑, 那它本來就黑的
jasn4560: 早就回歸老本行了 人稱寫輪眼的奧斯卡影帝
OscarShih: 哪句不是事實可以說看看
de092112: 一直都是影帝 什麼時候不是了
OscarShih: 好東西不怕別人說, 我沒說哪台是垃圾就一堆人認親
OscarShih: 無聲勝有聲
otakuxavier: 先不論U11是不是垃圾 連手機買來求尊榮感這種話都在
otakuxavier: 手機版出現，我還以為我在皇城
xzcb2008: 我覺得尊榮感很重要...
otakuxavier: 如此追求尊榮感 除了iX外恐怕都沒有光榮感了。
de092112: http://i.imgur.com/9V64LuV.jpg
kyo06: 就是品牌價值啊，HTC品牌價值是真的快要到谷底了
Andy7577272: 到底是在尊榮什麼 iPhone連我們假日打工的工讀生都
Andy7577272: 人手一台 跟高中生一樣尊榮喔
otakuxavier: 我覺得說品牌價值 售後都能討論 光榮感到底是什麼鳥
otakuxavier: … 一隻消費性手機變成好像在買錶一樣
otakuxavier: 好吧可能價值觀不同，你們覺得買手機是買尊爵不凡
otakuxavier: 不是買他的軟硬體吧，我自己是無法理解啦
Exynos: iPhone外勞也都一堆，外勞要嘛蘋果要嘛三星夠尊榮~
otakuxavier: 我家飯店的小工讀生們也很多都iPhone，學生就算了，
otakuxavier: 不太懂出社會拿蘋果的尊榮感在哪0.0
sam7207: 高中生 你確定不是拿 歐洲蘋果
kenxxxxx: s9屌打
starfish2903: U11不錯啊，這個版怎麼變這樣？為反對而反對？
ken12121984: U11屌打S9
xzcb2008: 不過看看原PO其實他心裡有答案了，看來價格低很重要
gtrx: 為黑而黑  不意外啦 呵呵呵呵
bbb1564: 認真跟你說 不想日後受氣 就選三星
Queen957: 預算夠秒選S9+ 家人也去預購了 台哥大有送藍牙耳機
Queen957: 跟折快三千通話費 另外還有2500配件金 覺得不錯
cress0128: 那個奧斯卡早就進黑單了
cress0128: 講話不實在 講再多話也沒用
SnakeO: U11完全符合你的需求,又便宜了一萬元,買了又絕對不
SnakeO: 會因為價格而常常想著自己該不該花那麼多錢
fantasy2600: 前面討論也太誇張 價差來講 我會選擇U11
SnakeO: 省下的錢加一兩千還能買台ps4爽玩 XD
fantasy2600: 台灣拿HTC也是不少 是有什麼好丟臉的
fantasy2600: 省下來 拿去買SWITCH也不錯 薩爾達超好玩的
f860506: S9續航這麼差 相機也沒進步多少 哪值得多一萬阿
f11299723: u11電子垃
hank11431: u11不比S8N8？
jasonpttt: 秒選S9+
hojapaul: 差價一萬增加支出50%性價比U11畢竟手機是消耗品2-3
hojapaul: 年淘汰
hygen: 有預算就S9+,這有什麼好考慮的？
FrankCastle: 當然是s9....
allinchaos: 不考慮價格 S9+顯然是秒選 但以你需求的確不用多花
allinchaos: 這10000
allinchaos: 都可以買一台ps4了XD
MortimerJ: U11我用得很開心啊，在低預算下仍有極高的效能表現
MortimerJ: 但如果非常要求拍照、售後的話，S9+也是不錯的選擇
MortimerJ: 一萬多的價格對我來說是差很多，不會心痛的話就買吧
s899456: PTT日常 非我族類一律評為垃圾
skyangler: 在乎外觀的話還是買三星吧
m12870598: S9+ 結案 還有 HTC 什麼等級別擺在一起比較 侮辱三
m12870598: 星
m12870598: 或者HTC 別自取其辱
m12870598: 跟s9+擺一起什麼咖小辣幹
m12870598: Ptt神機U11到底身邊有多少人在用我他媽還真沒看過很
m12870598: 多
m12870598: 阿你想省錢就去買I起飛啦
hojapaul: 因反對而反對太恐怖了已非理性討論
runningboy: s9在這板跟垃圾一樣你是不是搞錯了
banboy: 安卓旗艦買到跟iphone差不多價錢幹嘛？？當然是選
banboy: 較便宜的啊！
m12870598: 在S9面前U11就是電子_機～
f860506: 最近的星粉太可怕了 跟果粉一個樣耶XDD
assotr: 一支中高階 一支頂級旗艦機 沒得比好嗎
cress0128: U11好累 越級打怪好幾個月 還要打
gc1319: 你爽就好
Dragonite: 說真的，本人用s7e,女友用u11, u11流暢度是真的比
Dragonite: 較好，不是硬體問題是軟體優化強，s789都是試過，
Dragonite: 時不時會莫名卡一下，u11就不會,玩遊戲時感覺更明
Dragonite: 顯(當然SD處理器有點優勢)。但先說我已經預購了s9+
Dragonite: 了，本來還想等u12，但s9+紫色真的不能忍orz
yeah66666: 推u11
saur: s9不會比較貴啦，h要加上潮維修費
allen1979120: 如果買東西都買到高價，東西好也沒什麼值得開心的…
allen1979120: 要買到價廉物美才能感到開心的感覺
gozira: 一萬塊可以去日本玩一趟了 省點吧
ekids1234: 只有機票錢吧XD
Simonfenix: s9+
a894392000: 這版真的越來越扯 u11這種等級的手機被說垃圾
wumiwumi: 每次進來看文章，時不時就會出現什麼電子ㄌㄜㄙㄜ、
wumiwumi: ，真的很煩燥。評論不能用更理性的字眼嗎？！
leelee100: u11不是垃圾，但uu...，以你的需求我覺得u11或+可，
leelee100: s9就是相機升級吧
a930078p82: 那一萬拿去旅行或是買台平板爽度高很多
dylanlee: 這兩支怎樣都會選S9+
p40403: U11好像兩年前的手機
force03: 三星是精品? 我也只能說呵呵
tran628: 可以買s8+阿
tran628: 現在價格很好
reporter2054: 樓上一堆舔韓國老二的
c7683fh6: 當然S9+
Athlon: 用三星會被排擠、被歧視，用HTC是愛台灣的榮耀象徵
Athlon: ，人人愛，自己選你要當那種人吧！
chan184966: 說u11垃圾不優，應該改口htc才是____
chan184966: 噢對了當然s9+
cliff2001: 這篇風向真亂
kary0505: 秒選s9+
jeross: 也只有這版會推U11,買了走在路上不會撞機，尊爵不凡
jeross: ，獨一無二。
LegendaryOli: 認真 既然要用兩三年 是我我是會選18:9的手機 他牌
LegendaryOli: 也都可以考慮 htc也至少要是U11+ 但既然預算沒問題
LegendaryOli: 就S9吧
Tsukasayeo: 只看規格U11可以考慮，只是血統要夠歐，不要抽到不
Tsukasayeo: 良品換換樂，日後不要出保，連入塵都是正常情況
shi21: 看1萬塊在你心中的價值 如果覺得U11醜 就不要買了
shi21: 每天看的東西又嫌它外表 真的不要買了
shi21: 對了 本人覺得U11超美 如果我是你 我就不會有你這個
shi21: 煩惱了(廢話)
zxnstu3104: S8+吧！性能超讚價錢也兩萬有找
zxnstu3104: 拿HTC去年旗艦比三星今年旗艦，你認真？
believefaith: 我的u11不錯用，但不潮，如果你只是要功能夠可以選
believefaith: 這支
weselyong: 這兩個價格差很多都是好東西吧
ChenYan101: 秒選U11 6G/128G，送背包+主動式降噪耳機
KIDbitch: 機子世代不一樣不好比拉，btw理性討論真的不要期待
KIDbitch: 狗會說人話，玩文字遊戲沒很高尚
yesido330: 秒選s9系列
Rynin: S9+ +1
