2[問題] S8+與I8+選擇

Andy7577272: iPhone 8+
rock1000: 要撐三年可能蘋果比較適合
qazws931: iPhone
danielwu13: 撐三年iPhone 8 plus 必較適合
nyybos8812: 8+
g10: 撐比較久 就只有iphone
poi96300: iphone8 plus
s899456: 三年 APPLE吧
frank01: 都是好手機，很難有絕對答案,不過要用三年的話，考
frank01: 慮保固， iphone只保一年，S8有延保卡可買，網拍500
frank01: 元就有(等同二年保).
gimy83: s9+
supermars: 有好習慣手機都可用三年以上!我的I9000到現在還可用
milankaka: 三年以上相機好當然是S8+
sDwlr: 這兩個價差有點多欸
snow9547: https://i.imgur.com/UXLw3ky.jpg
snow9547: 曬毛孩，去年暑假剛買S8+拍的
sDwlr: 哦 看到S8+了  當然選S9啊
frandi320: 拿s8+推 s8+ or s9
frandi320: 買一張卡五百元多一年保 而且三星阿薩力保固維修不
frandi320: 囉嗦我覺得反而比蘋果一年保能用更久 相機也贏 除非
frandi320: 你需要ios的封閉系統優點 不然我是覺得沒理由選i8
frandi320: 我自己現在玩吃雞是完全不會lag 給你參考
skl220931: s8+ 蘋果超糞
opengaydoor: 不會膩的話 通常來說iPhone可以用比較久
assotr: s8+
lintetsuya: A9跳S8 不到一個禮拜就習慣三星 加上延保卡爽用兩年
lintetsuya:  沒事去士林三星還有飲料可以喝XD
htc10: S8+
waroz: 現在iPhone真的還能3年？更新強迫症表示...
Heathclifff: 沒預算壓力就i8+啊  三年以上秒選apple了
zxriffey: 假如你只是看line,fb拍拍照，當然是選apple
zxriffey: android比較多功能，不適合簡單操作的人
iajkp: s8+
BIGETC: 現在安卓用三年又不難 蘋果還得小心不要點更新
Heathclifff: 同期i6s對比S6 。
BIGETC: 而且ip8+5.5吋 做到破兩百公克 有夠扯
zxriffey: 有次拿s8+，有人看到說，好高科技喔，是apple嗎…
zxriffey: 哈哈
EQUP: s8一票 我已經訂了 打算用四年
aa8351489: S8
Heathclifff: i8+拍照有輸s8?????????????????
chyi1004: S8比6s還慢 我覺得3年不行
Heathclifff: 話說Note8跟pixel2不考慮嗎
abc60713: 我s8+和i8+都上市就買了 幾本上你的需求都滿足 相機
abc60713: 個人比較推S8 拍起來真的比較漂亮
seoiotoshi: 這兩支，s8+，對安卓旗艦有點信心吧
Andy7577272: 三年選AMOLED? 還是保固能保到三年當我沒說
peter120: 第一年換一塊 第二年快到錢再換一塊 剛好3年(喂
peter120: *快到前
abcd425heart: 直上S9+啊 6GB ram一定有差
aa8351489: 如果預算有到I8+ 那就考慮上S9吧
Heathclifff: 既然都能考慮i8+  安卓要就買到s9+ note8 pixel2吧
alonzohorse: note8吧
petsla: I8
speedythief: 時代在變,已經不是僅apple可以用長年限的年代了
speedythief: 而且有保固出保不囉嗦才是硬道理
k73610f: 用久了當然安桌會比較慢 這是安桌的原罪
edward8401: 安卓要用得久也不難，用這個來推蘋果的也是…呵呵
anguslf2: 安卓用久真心lag. Slag也不是說假的
monkeydpp: 好奇問一下 如果只是單純的用ptt line FB 不玩遊戲
monkeydpp: 請問一下那隻的續航會比較好
g10: 安卓用久會雷格  升級賭廠商佛心 apple一定可以升
g10: 不會雷格
benjaminchia: 這幾年IOS每改必爛 你想想吧
evevt: 用安桌每次都超過兩年欸 沒有比較lag啊… 價錢便宜
evevt: 多了
evevt: 這次S8還比較美XD
shankstrf: 三年多前大推IP6的現在都不敢拿IP6出來說嘴
Heathclifff: 可4iP6s還很猛捏
shankstrf: 等年底之後看看還會不會有人推IP6S了
snow9547: 阿婆升級不lag是多古董的事情…還拿出來講
tran628: +
fishwl: 都2018了安卓機沒有想像中的這麼不耐用 推s8+
edward8401: 用久lag本來就難免，也沒人敢保證蘋果的完全不會，
edward8401: 我安卓用到現在快兩年還不是好好的，lag也都在可以
edward8401: 接受的範圍
pilodee: m8用了快四年的我每次看到推用的久選蘋果都笑笑的
agnme2: 邊OPPO r9 plus用了快兩年都不會累格了還好吧
kkcity59: 相機首推S8+吧...iPhone8/X的拍照我覺得不好啊
jasonpttt: 選iphone 8+吧，手機優秀又能幫到台灣企業，讚
jasonpttt: 而且S8+相機還好而已，除非你買S9目前拍照最強，不
jasonpttt: 然i8比較好
adakoo: 請問s8延長保固，如果手機已經買4個多月也已經註冊
adakoo: ，是否就無法使用呢？
doreenbaby: 我覺得s8很好用 照相很好前鏡頭也是蠻不錯
force5566: s8+，除非你重度手游
force5566: i8+外型過氣算了吧
Fc5971: 蘋果的最好不會用久了lag
Skylegend: 我家的6plus lag到不行 過三年1g ram還是撐不住 還
Skylegend: 常常reload. iOS越更新越耗記憶體的感覺 同期Z3 3G
Skylegend: ram還是很順暢
MiddleRe: 推三星
racksold: 我是覺得現在Android比以前好多了  有上8.0真的有
racksold: 差
jonaswang01: s9選我無誤
lalauya: 只要是旗艦機三年有什麼問題 少在那捧蘋果了啦
c7683fh6: 哀鳳
Brightheat: s8+ 買l8還不如去買l7反正長一樣
poi96300: 話說6s 現在也lag到爆 但是如果你沒更新就還好
ahmae: 現在的哀鳳已大不如前，電池降速以及更新一堆問題加
ahmae: 上印度字當機，空間小，沒什麼值得推薦…
vanson37: 三年這兩隻都不是問題
paulpengtw: 當然s8 推ip8是反串嗎XDDD ios系統實在越來越糟
jknm0101: i8
