2[問題] s8/u11 選擇

htc10: S8
chachabetter: 都不錯的手機，S8買外型手感，U11買順暢便宜
chachabetter: 看你著重哪個面向，我比較注重手感所以買S8+
Isveia: 兩支都OK，預算有到就S8，沒什麼預算就U11
jasn4560: 不可能沒地方修啦 坊間那麼多mice店
hank12332: 你都說成這樣，那就是是s8啦
hank12332: 優劣都說了出來，怎麼還會去考慮u11呢XD
jiunmoon: 看你有多少錢
alan0419: s8+  使用者路過  升上8.0依然會lag
a27588679: 當然是s8
allinchaos: 其實Slag就是一種微妙的頓挫感而已 看你能不能接受
lightning17: htc不會lag？
aegis43210: note8不會Lag
m28633146: S8 2017最科技手機
WenliYang: S8
OscarShih: s8阿，這兩台比起來像是差了2年的科技
ritzen: 推u11的CP值
cliff2001: s8
maxw1102: A8+不會lag 所以6G Ram絕對是必要的
googlo: u11 cp值高 s8比較好握
a930078p82: U11順暢贏S8不少，用久了更明顯
blueskyly: S8
bell1708: s8看起來像更新一代的手機，選s8
MK12: 等s9快出了 先觀望
ashiou1031: 有玩遊戲U11吧 照樓上說預算夠換S8，但多花的錢也沒
ashiou1031: 有更好到哪
alonzohorse: 在意lag就多花點買note8
newline: 8
ssadd502227: s8的不知為何youtube全屏，按home鍵回首頁要2秒
waterfall: htc什麼時候倒都不知道，還是不要賭
waterfall: s9出來再看買不買s8吧
kinki999: 有玩遊戲也不會選s8吧～s835是很好的遊戲機
lantimes: 我家有S8與U11, 順暢度 U11感覺比較順
Andy7577272: 順暢肯定是U11
jasn4560: S8
chen3126: 當然S8啊，你以為U11就不會Lag？
waterfall: U11的lag跟slag不同，slag真的很煩
jasn4560: 有多煩？
Mnchi: U11是真的還不錯
azaz860901: 要順暢還考慮s8?
hank12332: 真的別選U11啊，你都把U11說成這樣，幹嘛選U11
chenyuassa: 重順暢秒選U11，用久也不會烙印，重手感則相反
hank12332: 選自己喜歡的，即使有點小瑕疵也是可以接受啊
Spurious: 我去滑展示機，S8比note8 lag，光桌面滑動就有感
Brightheat: s8 htc品質已經不行了
Sheng1025: s8曲面好用嗎？螢幕貼好買嗎？
jasn4560: 曲面保護貼北部就找嚴選啊
jiunmoon: note8也是會有slag啊- -先前去門市試玩都遇到
dreaminc: 嘴SLAG的從來都講不清楚~
sDwlr: S8螢幕貼建議買原廠的就好，網路上便宜的玻璃貼小
sDwlr: 心沒滿版的。沒滿就算了還不能平合
jasn4560: s8這種要貼就找手工上膠的玻璃貼
jasn4560: 不然都是浪費錢
sam40026: 我手上u11算順，但預算夠當然上s8
sDwlr: 不然就要找有信用的。那個有家USAY千萬別買，錢不
sDwlr: 如拿去買便當。
sDwlr: 嗚嗚
battlewind: 續航u11應該是不輸s8吧
ophthalm: 推U11
lollipop030: slag會很明顯嗎？目前玩展示機都沒什麼感覺
jasonpttt: S8全勝
jasn4560: https://imgur.com/EDyksOv
blueskyly: s lag嚴不嚴重要看在哪裡談這件事，在這裡就是很嚴
blueskyly: 重的事， 絕對不要買，買了會變我發誓。不過走出這
blueskyly: 裡就完全不一樣 ，忠實用戶遠大於變我發誓的XD
paul40807: 我朋友買S8他說會小卡 給你參考
OscarShih: slag如果是大問題，現在三星早就是others了
paul40807: 他尾插還壞了一次 不過有出保
pttassassin: 我覺得售後跟品質比較重要 還是選s8吧
xzcb2008: 完全不用想，面子問題，拿s8好太多了
fidic1643: 要不要曲面螢幕、面板材質、edge sense、螢幕大小、
fidic1643: ram的大小。其他差不多
hitmanflash: S8+1
fidic1643: 老實說你比的那3個 實際用起來這兩隻都差不多= =
YorkC: u11 好用
battlewind: https://i.imgur.com/Ws2TJ7C.jpg
suifong: 有SLAG靠行銷撐市占的不要買好不好！買hTC好嗎？只
suifong: 是不會行銷真正優秀的產品！
yearfun: s8
waterfall: slag是不管什麼情形下，畫面突然沒回應，有時候突然
waterfall: 拿手機出來要查資料卡在那裡，像有次在麥當勞得來速
waterfall: 要換app的優惠，突然卡在兌換畫面，店員還以為又是
waterfall: 一個拿截圖要來騙的
jasn4560: 那我應該買到盜版三星了 沒遇過
cress0128: 原PO比較的這兩支，外型天壤之別
rogergon: U11只有便宜可取，材質用料維修真的不如人。
suifong: 板主都說他朋友S8會小卡了，樓上上上也提供slag經驗
suifong: 談，難道這樣還考慮S8？不買hTC？
kuff220: U11阿 好用推個
jones2011: s8
kuff220: 續行U11沒輸S8吧？？
jackboy772: 選貴的
kenlin96: 抱歉加入本板不久，大家說的Slag到底是什麼，如果說
kenlin96: 的是頓挫感我的S8倒是沒遇過
gn00962463: s8使用兩周，沒什麼lag問題
ihsun: s8
jasn4560: 我也不懂甚麼是SLAG
jasn4560: 跟以前用SONY的感覺差不多
DarenR: u11根本不會壞 tc倒了也不用擔心需要維修
louiswu: slag是三星調教省電機制下的微妙頓挫感，說到微妙頓
louiswu: 挫U11其實偶爾也會有啦
louiswu: 維修是不用擔心，至少htc在u11壞掉前還不會倒
chen3126: 我拿S6，沒發生過80F敘述的Slag，如果真這麼嚴重，
chen3126: 三星早就變other了
yu0411: 玩遊戲影音雙喇叭u11，外型設計感前鏡頭s8
s899456: 兩隻都用過，要順暢真的要選HTC
hank12332: slag要跟別家比較才比較有感，自己使用就算了吧
s899456: 手上超便宜UU流暢度明顯贏過兩倍售價以上的s8+
hank12332: "通常"都感覺不出來
waterfall: U11如果掉到9999我才會想買
s899456: 怎麼可能沒感覺…翻頁切換隨機卡頓
hank12332: 那是因為你有使用其他手機呀XD
hank12332: 不然使用者會覺得正常
waterfall: 上面說的是真的，之前一直用三星，久了真的沒感覺，
waterfall: 最近換UU同時用s7才發現原來這就是slag
lukesfather: 說真的，S8順暢度不像旗艦機…N8好滿多的
ultratimes: Slag是有反信仰才會有感覺 普通人根本無感
hank12332: 假如要原PO S8捏上N8會很痛 XDDD
waterfall: 我比較愛n8，但s8比較值，n8一來貴二來重
otakuxavier: 一定U11啊… S8在速度測試被慘電
Athlon: U11
ken0609: s8，品牌價值差太多
ken0609: hTC買超過一萬都是錢太多
androider: 用過s  slag確實存在
kkcity59: S Lag只有使用者本身會知道，也有人不太在意那感覺
kkcity59: 目前比較讓我無奈是S8+在一些APP（FB/Instgram）
kkcity59: 快速上下拉動的卡頓感真的比U11明顯很多
WinShot: hTC換S8路過，S8真的頓不少
kkcity59: 不知道是不是React Native使用了OpenGL框架的關係
WinShot: HTC如果售後服務好我根本不想換Samsung
kkcity59: 還是單純4GB Ram造成的，因為我另外一支U Ultra
kkcity59: 這個卡頓感也比U11明顯很多，只是比S8+稍好一點
daladalao: S8
kkcity59: 因為我的S8+好像除了FB/Instgram用沒其他用途了
ymx3xc: 選S8吧 滿街都是 後續維修升級跟周邊 比較不是問題
solvga: slag確實問過很多人都無感，我是覺得很明顯，也不知
solvga: 道為什麼？所以原PO如果是屬於對slag無感的，選S8或
solvga: 許比較好，畢竟漂亮又手感好。slag就是在滑動、換頁
solvga: 、換畫面時的一種特殊頓挫感。
sam812: S8 8.0之後覺得很順阿 lag也幾乎沒有
WinShot: 這種是要跟別的手機比才比較有感
jasn4560: 上面有人說S8跟M8比M8比較順？
jasn4560: 還是8來8去我眼睛花了
HiggsBoson: 這種拿來拿去的3c當然是選售後服務好的啊 永遠都是
HiggsBoson: 你不對的htc跟二話不說換新的三爽 斗雞
dodorododoro: Asus的pcmark總分快一萬分三星才六千多，有差這麼大
dodorododoro: 啊
alonzohorse: 平常操作時我都覺得note5比s8,s7e順暢許多，但在玩
alonzohorse: 遊戲時就反過來了
hikkibbs: s8
tony900845: U11爽用中+1
zoooooo: U11一代神機
yeah66666: 看你有沒有錢囉
hank11431: 買s8更新到8.0超順
hank11431: 說fb跟社群軟體頓頓的人我懷疑根本是他們app本身優
hank11431: 化也很有問題
hank11431: 其他app還蠻順的
hank11431: s8 fb很頓沒錯不過一般你也不會拉那麼快，除非再找
hank11431: 文章
n187997940: 會買u11只剩鄉民，路上一堆s8，給你參考
c68111c: s8快速滑動line聊天室會頓，wifi收訊比上一隻紅米n3
c68111c: 還差
assotr: 這兩臺不是同一個等級的
timh3316: A8+ 超卡… 上次去三創體驗了那個前所未有的頓挫感
timh3316: …
mmmbop: 你以為u11比s8順嗎?
Dakota95121: s8 lag無感 頂多用messenger時稍稍有感而已
runningboy: 這兩台真的就是直接去用就知道了 真的不好選
xxxkey: 當然是買國際大廠，二線除外
love1761: u11 使用3個禮拜了  整體來說還滿滿意的
love1761: 唯一美中不足就是店家贈送的非滿版玻璃貼
love1761: 會有些許白邊   撇除這個小缺點 算一代神機了
wish95163: 用S8+快一年 沒lag過
Saiga: U11
jack42107: 順暢絕對是U… 那個Slag呵呵
blueab: u11真的很順
Behave: 我來幫忙吧，當然是S8啊XD
objectk: 外型當然s8大勝 加上個人手小 又想要大螢幕 但還是
objectk: 因預算問題買s7e slag還是有 我覺得可能是ram和後
objectk: 台程式的關係 偶爾用起來有點無奈而已
zxnstu3104: 推s8
Posen1031: Slag在玩遊戲時或是同一應用程式內操作會出現嗎
tim30084: 我拿s7，玩遊戲（刀塔）（天二）的確會頓，用了一年
tim30084: 後情況更嚴重，如果你是手機重度使用者我覺得要三
tim30084: 思
martinliou: S8+用一年多沒lag過 不知道在講有頓挫感是真的有用
martinliou: 過這隻手機嗎
martinliou: 就算是動畫切換也沒頓過啊
