2[問題] 換手機，U11、U11+、Galaxy A8+推哪一支

satzer: U11+預算內的話，S8也買的到哦
satzer: 如果S8加進來我推S8 只在這三隻的話就U11
satzer: 故障率就直接/這幾台看看版友心得即可知一二
satzer: 講太多又變成腸粉爽粉大作戰了
ryan0222: 這三隻只有U11能買，有什麼好比較的
oxyo: 秒選A8+
Andy7577272: 又不是畫素高就比較好
Andy7577272: 秒選U11
kkcity59: 我沒用過A8，但我有S8+/U11/U11+三支交替使用
kkcity59: 如果你用很大量社交軟體（尤其是FB APP/Instgram)
kkcity59: U11在捲動的順暢度跟卡頓狀況有比S8+明顯好蠻多就是
leechiungyi: u11+
princeguitar: hTC最順暢
princeguitar: 我其實想推u11跟11+ 不過通路你注意一下
princeguitar: 前面一堆文章… 網購或h直營專賣店應該是最好選擇
asiapu: UUU
lackliu: 請問U11評價比U11+好的原因主要是哪方面？
nightseeker: u11現在品質比較穩定 u11+很容易買到黃屏 建議網路
nightseeker: 購買
lackliu: 之前都用IP68的防水手機，有拿手機直接清水洗的習慣
lackliu: 但不會拿去浸在水裡，這樣子IP67的防水功能會不會
lackliu: 受潮？
nanase123: U11+
amou1030: A8+
sherry1312: u11現在比較划算
kuff220: U11
kuff220: U11+要賭螢幕不推
maxw1102: 拿過U11+ A8+ 比較喜歡前者的拍照ROM大小 後者的介
maxw1102: 面服務打字 玩遊戲非大型3D 不會有明顯差異 因為都6
maxw1102: G ram 所以多工比較有水準 如果有用Spotify 選後者
maxw1102: 可以鎖定多工 U11+一清除就要重開了
maxw1102: 這點KKBOX就沒問題 用U11+很賭爛這點就是了
shaoju: 前鏡頭A8+是最差的
androider: A8+是啥鬼
FeRin: 主鏡頭A8>U11是什麼鬼？前鏡頭就算了
ivsdong: ..u11+居然要跟A8+比......
aegis43210: 洗手機別選U11
moomlight811: 主鏡頭A8+>U11=U11+ 哈哈哈
wiabc: 前鏡頭大概是a8有贏的地方吧，其他就別說了
yeah66666: 鏡頭你在開玩笑嗎？
s4340392: u11
chunyulai: 用a8來比u11系列當然是穩輸的啊
chunyulai: 但偏偏htc問題超多，就算u11沒啥嚴重問題你也要擔心
chunyulai: htc的保固維修是多麼的差勁
z9364827: U11
sgs8: 這個組合有點怪，而且相機不用想一定是u8+
jasn4560: HTC的受潮 多半是“被”受潮 不是你能決定的
jasn4560: 怕受潮就遠離TC
jasn4560: 然後續航力那部分 你是不是打錯了A8+應該是比U11+強
OscarShih: u11阿，u11+要抽螢幕，a8定價根本是個錯誤
jasonpttt: 在本版肯定推U11啊，可是我推A8+
Athlon: U11+
readytodie: 拉過k的螢幕 繼續給我漏起來~
matt01: 又一個畫素看拍照的，oppo 2000萬最強喔
SKYHas: u11
b23053812: u11+
Isveia: 這三支只推U11，另外鏡頭不是畫素越高越好...
s910561: 有U11+預算，推S8
chachabetter: 拉K螢幕XDDD笑死
seelenecke: 三星怕烙印，U11+賭人品。
xiemark: 沒玩遊戲推A8+
jasn4560: 最後一行那段文字 答案就很明顯了
smallkidding: 主鏡頭A8+贏U11?
dannyccw: 主鏡頭這樣比。。。。。
tiggervet: 6400萬相機最屌
incident: 索尼2200比2000屌喔
Johnnyacbb: 為什麼不買前後2000萬，畫素最高
kinki999: 我推a8+，如果怕tc問題太多的話，又不玩遊戲
waterfall: 你真的有看過a8+實機嗎？那種超肥邊框配弱U怎麼買
waterfall: 的下去
vasia: 要問題少就三星
lantimes: U11
waterfall: 問題少選三星也不會是選A8+，配中華會斷訊問題不知
waterfall: 啥時才會解決
abcd425heart: 會上手機板的還只看畫素???
abcd425heart: A8+中華斷訊過年前就更新了
abcd425heart: A8+拍照連U11 eye都打不贏
bighead50405: 原PO的比較都是直接看數字吧，解析和續航也不是那順
bighead50405: 位啊
battlewind: 難怪a8能定這個價XD
sDwlr: A8+晶片有s660等級了吧？
jasn4560: 沒吧
abelexam: U11 一票
grayoasis: u11+ 沒那麼多尿瓶 去直營店挑到爽
pttassassin: htc你要當沒防水比較好
LaiHH: A8+以你需求CP值最高，我也用這支xD
xzcb2008: 品質以及做工htc絕對不是注重這些的人考慮的
waterfall: note4當年也更新過，一樣斷不停
yearfun: A8 跟U11 等級不同吧 。。。S8 跟U11比得話 推S8
waterfall: a8有660的等級XDD
waterfall: 如果是s8跟u11那秒選s8
battlewind: htc當沒防水  三星可能也要當沒防水了...
jasn4560: xDDDD
OscarShih: 三星不知道, 但是HTC會被幹防水有2個原因
OscarShih: 一個是它喇叭真的會有點秀斗, 一個是惡名的潮店
OscarShih: M01甚至有人說現在不管怎麼送都潮店,希望不是真的
jasn4560: 防水不防潮 潮店才是最可怕的
battlewind: 防水機受潮不保從s7好像就持續有案例了
jasn4560: 要比案例 有人贏的了潮店嗎
jasn4560: 還能拿A說B受潮
waterfall: 防水機受潮不保最有名就sony啊！連在美國都敢這樣搞
waterfall: ，搞到現在沒防水的都賣的比他好
waterfall: 在台灣怎麼亂搞就算了，搞到美國人現在賠了一屁股
jasn4560: SONY有氣密測試 氣密有過受潮就會保
jasn4560: 其他家我還真的不知道標準是甚麼
lukesfather: 沒考慮旗艦機卻有U11和U11+，幫hTC QQ
jasn4560: 更不要說 拿不同型號來說你受潮的那家惹
lukesfather: 不過這三隻只敢推U11
battlewind: 目前在台灣防水機受潮不保的案例就半斤八兩阿(前幾
battlewind: 次察sony可能真的比較少？)
battlewind: 甚至note8還有原廠換螢幕後被判防水破保的
jasn4560: 啊有拿A型號主機板判B型號受潮的嗎
FrankCastle: 某人一直拉他牌救援欸 你要不要看一下比例啊...
jasn4560: 平衡打擊而已
battlewind: htc這應該是沒有原廠換螢幕防水破保
battlewind: 一樣在討論三星和htc 說htc很正常  說三星就是拉救
battlewind: 援嗎XD
jasn4560: 看吧 就說只是平衡打擊
battlewind: 看吧  只能說三星好話
Lsamia: 我覺得可以讓一月的銷售成績來說話 反正就這幾天(?
suifong: 銷售好≠產品好好嗎？ 有些公司只不過是靠行銷就全
suifong: 球賣的多而已~
gps0110: u11
abc21086999: 笑死，相機這樣比？
OscarShih: 那只好買iphone了
timk7: 前後
cress0128: 原PO好像不需要拍照? 還是忘了寫
hsyumi1026: 11
maxw1102: A8+是S652等級啦 但是我有的APP用起來比S835順
maxw1102: 不覺的獵戶座哪裡比較差了 幾個遊戲都很順啊
maxw1102: 還有Bixby Vision + Bixby Home 一些旗艦機有的
maxw1102: 最近Google把以圖搜圖拿掉 Bixby Vision就剛好有用
a520: 推a8+ 符合你的需求 我也是拿a8+
ireal135: 你好像想要A8+ 就買啊
GenghisKhan: A8這種電子垃圾比個雕
wwg: 手機拍照都很垃圾，扣除相機只能U起來了
OscarShih: 都垃圾DxO是在測心酸的嗎XD,各大review測個雕相機
hank11431: 為什麼不s8= =a8垃圾
OscarShih: 其實選S8才是正姊, A8忘了它吧
a930078p82: U11其實蠻穩的，有是年度旗艦
aacj2642: 相機只看畫素…我看你買Sony好了
smilejune: u11爽用中
iwinlottery: U11+
pcm828: 如果預算有到u11+，應該還有s8可以選，三星非旗艦
pcm828: 不考慮
runningboy: U11穩定爽用 保證值得
shi21: U11 這三支秒選U11
Saiga: U11
sam7207: U11 這價格 S835 還不買?
