2[問機] iphone 11 / Xperia 5 / Zenfone 6

m28633146: 玩遊戲選iphone吧
jeffsu: 你的需求一定是iphone啊
jeffsu: 遊戲拍照應該都贏
powyo: iPhone問題再多也比不上子龍跟發熱索
cowcowleft: 扣掉zf，其他看外型選
hank12332: iphone11系列沒辦法酸發熱索啦XD
Playonenight: 還需要選？ A13屌虐855
RG5678: I11
vincent0911x: 70%遊戲 沒有不選IPHONE的理由 = =
vincent0911x: OS這種東西就是習慣就好了
apps9661509: 除非系統真的無法接受不然遊戲機只推哀鳳
RP9ST: 只推pixel4
Playonenight: 然後現在那個價位買6G機 很盤
dragonfly667: 只推iphone一定不會有問題 只有使用者的問題
xiaoyao: iPhone 嚴重耀光，超廣角悲劇 還想酸別家唷？XD
jjpower: 遊戲優先龍免摳路了蛤，就是iphone
isawaghost: https://youtu.be/0R1DUf7zqns
a90575: zf6
testlab: I11
Diancie: Iphon 4g>>>Sony 6g asus 8g
good5755: 以遊戲輪 i11>zf6>x5
dogalan: 耀光各家都有 不要太極端的場景稍微調整一下不會那
dogalan: 麼明顯 竹林是第三方app有機率出現 內建不會
dogalan: 你這三隻要挑 以你的需求就是選iphone11最適合
dennis0222: pixel
FormulaKing: 先把華碩刪掉就對了
doveplus: 其實超廣角問題應該是可以用SW去拉 APPLE韌體的問題
doveplus: APPLE想不想而已...
three88720: pixel 4可以參考看看
windowdoor: 這三隻   當然選11
xx890197: 蘋果這麼好，耀光竹林一定都是使用者的問題
onollll: iPhone 11 是你最好的選擇
wed1979: i11 vs rog...
ohya111326: X5
opengaydoor: 這三隻當然是11
peng198968: #1TbrbWAn 這篇心得有提到X5拍完照存取速度有比X1快
peng198968: 然後ZF6得重量和XA1 Plus一樣是190g，就算換ZF6應該
rockest: 遊戲就是iphone不用想了
peng198968: 也不至於不適應，當然你也可以換重量更輕的X5。
rockest: 如果你少花一點zf6其實不錯
rockest: 專賣店還送延長保固半年跟一堆有的沒的
peng198968: 而iPhone 11裸機重量是194g
rockest: 雖然有可能會出任務 一年半保倒也不怕
rockest: 續航強大加大螢幕雙喇叭看劇就是爽
miraclesam: iphone11 64g 現金約23000左右就有了
miraclesam: 玩遊戲必定是iphone
peterisme17: 有些遊戲iOS課金比較貴 最好查一下
abcpiii: 我用x1的經驗是有遇過相機過熱，但是主要是4k錄影大
abcpiii: 約一次超過7分鐘到，但是有再測試過幾次超過7分鐘卻
abcpiii: 沒過熱，電量我因為工作相機50%上網50,你的使用頻率
abcpiii: 只有10%其實佔比很少，我大約是錄影都是3分鐘左右的
abcpiii: 工作跟生活，遊戲我沒再玩無法分享，但是手機溫度我
abcpiii: 是覺得不會熱至少跟s7s8比，參考看看
u87803170: 不要傻了,玩遊戲不選iPhone要選啥?
MacbookPro13: 遊戲X5 遊戲模式 也是這些當中玩遊戲最省電的 21:9
MacbookPro13: 平安京地圖比較大
peterisme17: 借問一下iPhone雙層主機板散熱問題有改善嗎?
ray90910: 11
houjay: 11啊
longkiss0618: 70%遊戲 還不用11是棒槌
Ankuo: 看你安卓怎麼用，從沒用過自動化或是小工具，轉ios
Ankuo: 無大礙。
joas: 看的關鍵字 陰陽師 要換哀鳳要考慮，安卓跟iOS帳號
joas: 不相通，換了等於重新玩過 ，sony沒用過 zf6剛買
joas: 玩陰陽師算順，但是有螢幕亮度偏低的問題 如果預算
joas: 有到 三星也可以考慮看看 保固好像也蠻不錯的
tk1211: X5續航贏就夠了。21：9畫面邊看YouTube邊滑ptt就是
tk1211: 爽。要考慮iPhone除非你是有什麼非A13跑不動的遊戲
tk1211: 要玩
windsoul0312: 除了音樂遊戲iOS是最佳解 其他我覺得沒有差這麼多
joey123xd: 水果
Tsxs: 之前用Sony z5換iPhone 11感覺值得
abcpiii: 您看到的可能是個案，因為如果是如此應該版上就罵翻
abcpiii: 了，不過還是要買適合自己的的，因為你很少用相機其
abcpiii: 實這個應該就不是問題，除了瑕疵機以外
ionchips: 我是拿X1 6G覺得還好  但我玩的遊戲沒你多就是  耗
ionchips: 記憶體的就白貓跟龍絆比較常玩
ted900919123: ios比安桌好用多了==
ayuhb: 安卓比ios好用多了==
wertyorz: 沒用過IOS系統的話，嘛 其實你跟我很像~ 就差我不
wertyorz: 拍照，手機都在跑遊戲，其實我現在也在考慮要換哪款
wertyorz: 我第一隻手機SONY Z5P 老實說我真的被過熱降頻給嚇
wertyorz: 到...遊戲噸的跟什麼似的，以遊戲為主的考慮下...
wertyorz: 我會想要換 ROG2吧  系統可以再修，硬體固定後是無
wertyorz: 法變動的，再加上這支手機有專用的扇熱風扇
wertyorz: 想等中華電信方案...出任務至少離家近 用走的就到了
wertyorz: 阿...扇 散  錯字~ 反正這種規格應該可以撐個三年
NYMU: zf6下去
joas: zf6與其說螢幕偏暗(雖然比起v30還是暗了一兩級)倒
joas: 不如說是很奇怪 0~70%都偏暗 到70%後才開始變亮
s52222b: 推x5
li72716: 周遭的朋友都說換了不後悔←單看這句選1就對了 不
li72716: 然不合群
li72716: (不過我想都花這麼多錢了 就算後悔也不會說
f860506: X5不錯阿 Sony系統很順 習慣了就用下去吧
Lumbereddy: 看你索粉 推你X5 熟悉的香味最對味
f860506: 尤其如果喜歡多工的話真的是首選 iOS完全不能多工
f860506: 使用是我絕對不跳的原因
hygen: 就買iPhone 11 128g啊～就算使用三年後，效能應該
hygen: 還是能屌打3年後安卓旗艦機
A9604043: 會怕出問題，選水果啦！
qoo87548: ZF6翻轉鏡頭 需要刻意大力甩才會移位 或是大力敲擊
qoo87548: 擊機背鏡頭才會有鬆脫的情形 放在口袋行走時會鬆脫
qoo87548: 建議可以去送修 :>
qoo87548: ZF6 iPhone11 都是雙層主機板設計概念 發燙正常現象
MacbookPro13: z5p s810跟現在 s855的X5不能比較了啦
ken9948: 720p要用什麼打啦 還屌打
AirLee: 玩遊戲，11屌打其他兩隻吧......
MacbookPro13: 話說iphone遊戲現在可以完全封鎖來電跟提醒了嗎?
spittz: 唉鳳官網買可以試用14天啊~~
lester147: 周圍的人都用蘋果的話就選蘋果吧，不然傳照片會被排
lester147: 擠
peng198968: 玩遊戲還要看你能不能接受畫面被瀏海給擋掉一部分，
peng198968: 我看我同事用iPhone X玩狂野飆車，畫面左邊被瀏海擋
peng198968: 住看了就覺得彆扭，買X5或ZF6就沒這個問題。
Gavatzky: 哀鳳問題一大堆 買ZF6吧
kangta2030: 又不是玩啥高端遊戲 iphone不用買到11吧 8就夠你用
enderboy7652: 遊戲如果都要開到最高又最順，iphone
RoroyaZoro: 怎麼會拿便宜貨還有糞機跟11比
xluds24805: X5 呀～安卓系統現在都蠻穩的，選質感就對了xd
xluds24805: 6G 蠻夠的，我上一支 z5c 2GB ram 也是用了快四年
RP9ST: 不考慮pixel4嗎？屌打上面那三隻
pkpkpk3426: 我沒有品牌喜好，但玩遊戲你只有iphone可以選，推
pkpkpk3426: 薦你其他牌子的你可以看看就好
kamisanma: 同時用過sony跟apple，顧慮蘋果的發熱只能說想太多
wertyorz: 不過算不用風扇rog2的散熱也是做得不錯...我之前
wertyorz: z5p + 魔鬼框 應該有超過240克~ 所以應該不會不習慣
MacbookPro13: 最新的testv測試iphone直接用到燙的字眼了 戶外跟拍
MacbookPro13: 照的時候
twcubn: 要考慮九宮格鍵盤喔 ios沒有 我找了好多天的結論
bloodalone: zf6現在不用1萬8了
