2[問題] ZENFONE 4與R11s 

qaz057628123: 無懸念ZF4
csnst: zf4
whatisapity: 絕對不要買OPPO
bossun851020: zf4
sdbb: hTC UU，zf4很賭人品
Teng0615: OPPO的廣告真的很強大XDD
Isveia: ZF4啊，如果你只有這兩支選擇的話...
jiern: https://upload.cc/i4/mKH0T.jpg
dai26: V20
wk9282000: zf4
fasterbook: 過一個年大家都推ZF4了
veya520: zf4
gaiaesque: 狂推zf 4 又不講他們家良率問題 總感覺這是不是石
gaiaesque: 頭二版
blueskyly: 那良率是多少？ 請說
opengaydoor: 相機ZF4超爆炸一二三三二一一二三四五六七屌打oddo
utamaru: ZF2 Laser*2  ZF3  ZF4  沒出過任務路過
jy2541: zf4
waterfall: 推zf4的原因是因為對手是r11s
LieFang: 畫素≠相機畫質與調教能力 所以前後兩千萬都是屁話
ruizachi: oppo軟體調教op660以為再拿835
sam40026: 某些oddo粉還不是絕口不提抄外觀抄系統+詐騙行銷+低
sam40026: 規高賣XD
jasn4560: 永遠都沒良率數據在前面坦著 都能百毒不清惹
jasn4560: 真想知道各家手機的反修率 台灣好像沒人再統計這個?
sam40026: 拿oddo就是出去給滿街哀鳳笑，難怪出問題都一片祥和
jasn4560: 然後我還真的沒看過有人拿oppo被笑得
jasn4560: 反而拿個越來越多....
abc0922001: 滿多薪水不高的 iPhone用戶都說下一支想換 OPPO
jasn4560: 過年去台中NOVA晃晃 oppo櫃人潮比誰都多
jasn4560: 反倒是HTC SONY都先後撤櫃了 誰笑誰很難說
hotqqa: 真的出去沒看人笑過，妹子也很愛拿
Andy7577272: 台中Nova有收掉？ 不過也不意外吧 對面就是公益大型
Andy7577272: 專賣店 誰要去裡面擠擠的那家
zxnm120674: oppo前後兩千萬 拍照超清晰
whatisapity: 我是華碩黑，但是只能從這兩隻挑的話，我選華碩
jasn4560: 收很久了 去年暑假就不見了 然後接著是地下室的Sony
saokie: https://goo.gl/c5tpnt
saokie: OPPO VS 相機 看看多麼會行銷就好
zxnm120674: 華碩的拍照調教也還沒說很好
saokie: 用歐珀拍就打光加好臉色，相機就亂擺POSE
saokie: 這廠商還要支持？
zxnm120674: 幫UU推一個，現在UU(去年旗艦機)超值，還比這兩隻(
zxnm120674: 去年中階機)便宜
jasn4560: 支不支持隨便阿 但說拿oppo會被笑 呵呵
USSMontana: OPPO在台灣大賣 聽起來跟ZTE在第三世界國家大賣有8
USSMontana: 7%像
fbiciamib123: 等zf5
sam40026: 拿oddo的自己反指標不在意,也不清楚自己為何被笑
sam40026: 以為中國被笑廠妹機笑假的,某人的確可笑
kinki999: oddo行銷的很強大～
hank11431: 與其賭人品我覺得oppo還比較好= =
hightie: ZF4動物實拍XD https://goo.gl/8XkcBb
jiern: 買不起iPhone 選R9s https://upload.cc/i4/m32CO.pn
jiern: g
jiern: 買不起蘋果選R9s https://upload.cc/i4/m32CO.png
jiern: R9s買不起 選zenfone 4 https://goo.gl/D6azBJ
jiern: iX買不起 選ZF5 https://upload.cc/i4/OYtiT.jpg
retry3965: 別oddo都好
SurfacePro4: oddo被叫廠妹機不是沒有原因的
XperiaZ5: 笑當然是藏在心裡笑啊
waterfall: oppo人潮多，可能有的人以為自己是去果果專賣店吧XD
saokie: 那某樓不就是廠...
jiern: 手上拿ZF上ptt笑oppo抄襲 算是吃星星開無敵模式
Andy7577272: 你也可以拿Oppo笑ZF啊 又沒人阻止你
Andy7577272: 你可以笑ZF沒有2K萬 銷量輸 等等
saokie: 廠妹廠弟機
saokie: 可惜 馬賽拿ZF3ZOOM幫台灣人爭光，反觀
sam40026: 這兩隻誰笑誰都沒差啊XD 但是子龍好像不搞詐騙行銷+
sam40026: 低規高賣
sam40026: 手拿oddo又到處拿銷量說嘴指指點點的看起來比較像
sam40026: 吃無敵星星欸
sam40026: 版上除了教主好像很少聽過硬要推子龍的,但是猛推
sam40026: oddo的當然少不了j大師
saokie: 歐珀教主
jiern: 又有人變身貼標機開始上路運作 每次討論情況不妙除
jiern: 了變身貼標機封稱別人是什麼大師 就沒別招？
Diplexer: 前面才有ausu維修文，要看進心坎裡啊
Diplexer:         *asus
jiern: 按某些人曾經說法 會用oppo幾乎不來這個板 所以板上
jiern: oppo維修文少 Asus維修文多 因為賣得好緣故
Diplexer: 那只能說，除了這兩家之外有其他更好選擇~
paul40807: 你的寵物是什麼毛色的 如果是黃色的寵物 OPPO可以讓
paul40807: 他變得更白更漂亮喔
Diplexer: 要相機好就不用考慮ZF了，就算到4代也不能算好
Andy7577272: ZF4相機還不好 不就一堆垃圾了
sam40026: 笑死,之前功德說和各種造謠帶風向本版要求100%良率
sam40026: 好意思說人貼標,然後什麼叫情況不妙看不太懂
sam40026: 自己各種腦補造謠就不要怪別人貼標很難看
saokie: 什麼 拍黃毛會變白毛 這...功能我用不到
jiern: 來這個板最大疑問 為何會有人總可以看推文看到笑死
jiern: ？
jiern: 到底有多宅？？？？
Diplexer: ZF4本來就不算好，HTC，三爽，蘋果都好多了...
Segal: 二選一ZF4 但同拿Zenfone的我想推UU
sam40026: 沒話講就只能玩玩文字遊戲轉彎跳針了QQ
sam40026: 我個人是對為何有人這麼愛造謠腦補比較有疑問
sam40026: 宅不宅我是不知道,但是應該沒有宅到一定要在特定品
sam40026: 牌文出現就是了XD
jiern: 你勇敢點 點名出來看誰愛造謠
saokie: https://goo.gl/c5tpnt
saokie: 這一篇OPPO一整個歪
jiern: 再者我在這篇明明有推薦ZF
dvnorlag: zf4  起碼壞了好修理
saokie: 歐珀官方FB底下的回文，真好笑。
Diplexer: 有時候都覺得在這板PO ZF文是不是故意想引戰酸送修
saokie: 因為O...壞了就直接丟 所以也沒什麼良率問題。
Diplexer: 明明爬一下文就知道狀況還硬要PO買華碩手機文
bmchaos: 前後兩千萬94潮
Wsh0812: 別入oddo的坑啊～
BadGame: 要看　R11s的 拍照 去小惡魔1 蓋大樓那邊參考吧
pardini: 板上一堆狂推ZF4了 那要選那隻還不清楚嗎 當然R11s
abc0922001: 我覺得兩個看外型選就好
readytodie: 推良率低的手機真的很缺德 大樂透都常常有人在中了
readytodie:  何況是手機 一直壞去受修真的生不如死
readytodie: *送
readytodie: 手機可以爛 不可以壞 我管你什麼規格 壞掉就是gg
jasn4560: 樓上 根據這裡的說法 你有數據顯示良率低嗎?
jasn4560: 沒有的話 你感覺派?
gidapops: 我是買zf4啊 有聞可查 我哥公司發給11s 感覺也不差
gidapops: 我是認為 反正可以換 喜歡那隻外型就買 買時看清楚
howdoyoufeel: zf4
SORAChung: 說的好像oppo有哪一點比ASUS好了wwwww
SORAChung: ASUS不是特好的手機品牌，可是對手是oppo耶w
androider: 終身不買阿速死  子龍任務怕到
macho1223: zf4
Pritfuss: 多看看吧...你如果怕瘋狂出任務的話還是選oppo吧
bc0121: oddo有充電5分鐘通話2小時、比s835還強的s660，更
bc0121: 新慢所以超穩定的系統、更像哀鳳的軟硬體外觀，有
bc0121: 哪一點比snsv差？不過我還是推zf4
Diplexer: 不需要應在這兩支做選擇吧，有其他牌可選
fish0112: 其實asus如果不更新 良率不差吧 差是在更新bugsssss
readytodie: 真的愛華碩的話 就不要再買zf4了 要讓他們知道他們
readytodie: 的策略是錯的 要買就zf5那種媚俗讓人越罵越買的手
readytodie: 機才是市場要的
z7798xx: 拿4pro用好好的啊  當然推ASUS 還好我年前就在推了
GodOfGods: 從子龍換到U11才知道HTC根本沒品質還要自己出任務
ihsun: zf4
shi21: 板上酸oppo酸成這樣，我相信會來這個板的人不太會買
shi21: oppo 沒人買，板上哪裡會有出問題的機子? 硬要帶風
shi21: 向暗示oppo良率超好，真的頗呵
z7798xx: 我 oppo(r11s) asus(z4p)都買了 愛自拍就選oppo 其
z7798xx: 餘就Asus
z7798xx: 還有oppo沒有比較不好 不過使用介面跟一般安卓不太
z7798xx: 一樣  版上什麼抄來抄去的 事實上就是選一隻自己順
z7798xx: 眼的就好
j3307002: 這裡當然建議你買zf4 XD
F5: Oppo Vivo就世界公認的廉價哀鳳山寨機
beachnote: oppo vivo廉價? 笑而不語
readytodie: Asus 我看它的zf5要賣多少 不要給我降價喔
joewu8267: 捏一下直上ix
readytodie: oppo壞掉 大部分的人會選擇丟掉 這種話也講得出來XD
readytodie: 不是oppo多優秀 是子龍跟tc只夠格跟nokia比較而已
sam40026: 這裡當然就oddo五虎將會亂推oddo XD
saokie: 樓樓上 反諷一下而已，就如同他無法提出ASUS良率證
saokie: 據！
jiern: 講的好像別人只推oppo沒推其它
jiern: https://upload.cc/i4/GclyD.jpg
jiern: 啊 忘了Sam哥推薦買ZF3 抱歉失敬 原來Sam哥才內行
sam40026: 愛腦補造謠的死性不改呢XD我什麼價格帶就推什麼手機
sam40026: ZF3OR4/U11/S8/哀鳳我都推過不少次,誰跟你只推ZF3
sam40026: 某人真的是講輸就瘋狂造謠,簡直小學生戰法
sam40026: 比內行怎麼比得過你oddo教主,規格不重要銷量最清晰
sam40026: 然後那篇推ZF3是跟oddo低階機比,文章還在
sam40026: 怎麼會有人可悲到故意忽略比較標準XD
jiern: 哦 原來那篇會推ZF3 因ZF3是跟oddo低階機比 文章 ht
jiern: tps://goo.gl/Enpvb3 不說還不知道榮耀華為=oppo
jiern: 文章 https://goo.gl/Enpvb3
jiern: 早說過了 你勇敢點 點名出來誰愛造謠
sam40026: 嗯?你說這篇喔我以為另一篇,所以ZF3有什麼問題嗎?
sam40026: 相比MATE9,ZF3比較便宜續航也比他手上那隻好啊
sam40026: 他想拿更好也可以拿MATE9啊,我這篇有噴其他兩隻嗎XD
sam40026: 想打臉只能拿出這樣喔,多練練吧= =
sam40026: 然後你這篇也只能證明我推過ZF3吧,不太懂你要證明?
jiern: 唉 一直喊別人愛造謠卻不敢點名誰 難不成是在造謠他
jiern: 人愛造謠才不敢點名？
sam40026: 好啦懶得跟造謠小丑戰了,繼續跳針吧呵呵
sam40026: 反正版上不少人知道你是什麼咖,我何必多解釋zz
jiern: 哦 貼標籤從指別人是什麼大師-->別人愛造謠-->他人
jiern: 什麼咖 貼標機一直換標籤不累嗎？
Diplexer: 這篇真趣味，原PO一個回應都沒有推文就自己戰起來了
chenchen123: ".ZF4 小孩風景自拍都行又便宜
chenchen123: 在台哥大續約不用一萬
