2[問題] XZP還是s8

slamblock15: XZP續航輸很多
nocesst: 所以XZP的問題是什麼（托腮
Dennis5566: sony那個慢動作錄影不是只能幾秒？那功能大概只有
Dennis5566: 剛拿到的時候玩個幾下，之後就收起來了
Dennis5566: 我選拍照強的s8
fonghai: 兩隻完全不同取向吧
p40403: XZP拍照贏很多，對焦快
TIPPK: …原來xzp拍照贏很多
peng198968: Sony的慢動作錄影只能拍0.2秒而已，而且要在光線充
peng198968: 足的地方拍。如果只是因為好奇而買我覺得還是買S8
peng198968: 。
TIPPK: 能贏s8很多，評分應該有個120分
peng198968: 還有你是看螢幕尺吋選手機的嗎？XZP和S8機身有一段
peng198968: 差距，S8是和XZ1差不多大。
peng198968: 不選S8的話
peng198968: Sony選XZ1比較好
force5566: 你有去門市看過展示機嗎？xzp體積大而且蠻重的，和z
force5566: 3差不少
yuer6734: 要照相千萬別XZP，爛到掉渣
WenliYang: 根本不是同一檔次的
shankstrf: 如果你沒有用螢幕10分鐘或是6分鐘關閉,亮度開最大,
shankstrf: 用完沒在關螢幕,基本上不用擔心烙印問題,所以直接S8
james7923: 說XZP照相爛到渣掉的也太誇張了吧
james7923: 我覺得XZP照相大概就一般般水準啦
fonghai: 比z3進步很多啦 夜拍不ok 然後看影片xzp比較優
jeffsu: 喜歡z3的話 XZ1 會比XZP好
poeoe: 拍照買S8就對了
rinppi: 拍照好的確買S8比較優 但是ig這種壓縮的  哪台都沒
rinppi: 差吧？
rinppi: 但是常夜拍的話  還是建議不要Sony的
cliff2001: 拍照s8
pf775: 日本韓國誰是台灣的恩人就買誰
Mark87: ...買個手機也要扯這些 s8一票
satanbaby: 拿xzp的話記得不要更新 弟我剛拿時超順的
yuyun0724: 選s8吧，  索尼做手機有夠不認真
CoryLuebke: 如果能等的話  等二月底發表新機之後再買吧
f860506: XZP比較順 S8拍照比較好 你用外型選吧
f860506: 兩台倒是都沒有什麼大問題
l2002134679: 索尼除了新機其他都磚頭，別選
WEBuffett: 深受sony手機照相的品質困擾 介意照相的話買了會後
WEBuffett: 悔
uyhm: 我去年9月也在掙扎這兩隻.後來選xzp.拍照超後悔.還
uyhm: 輸另一半的s7
chen3126: 推S8
xuwanchi: xzp的慢動作有分慢跟超慢，版上說錄很短的是超慢，
xuwanchi: 一般慢動作我用起來跟iphone差不多
snow9547: https://i.imgur.com/YwqIQHA.jpg
SKYHas: 這兩隻當然是s8 xzp拍照好過s8？？？這言論
snow9547: 慢動作S8有內建縮時也是，xzp還要下載app，而且S8+
snow9547: 握起來比xzp還窄，烙印保固免費更換，螢幕同樣開最
snow9547: 亮xzp還比較暗，選sony幹嘛…
rinppi: 看影片比S8爽 就這樣XD
os56good: am ba
yyx220: 錄影XZP拍照S8
f860506: 喜歡看影片的話XZP很讚 雙喇叭+4K螢幕
sam355322: 特殊族群XZP一票
Jasperrr: 目前慢動作不太實用吧 整體拍照還是三星好
hansioux: XZP慢動作拍貓超有趣
qfkft: xzp使用者表示：應該不會再考慮$ony，使用體感差
PUTOUCHANG: 我索粉, 所以我投 XZP 一票
nightseeker: 拍照s8贏 慢動作很快就玩膩了
StNeverRush: xzp使用者表示： 用爽爽，下一隻還是繼續索尼謝謝！
lianpig5566: XZP的續航....QQ
kikidmore: 前年XZ買不到一年sim卡就讀不到 怒換S8
StUtYao: XZP拍照贏很多？ 哄堂大笑
ctes940008: S8樂勝
abcd425heart: 擔心s8烙印還不如先擔心sony觸控吧
abcd425heart: XZP拍照其實還好，白天細節贏三星一點，晚上連oppo
abcd425heart: 都輸
abcd425heart: 再來s8也有慢動作錄影
langston1000: $omy夜拍細節少，躁點只能抹
shankstrf: 索尼拍照爛是比出來的,一直用索尼的索粉當然不覺得
fonghai: 音質應該屌打啦
chineseb: s8完勝
f860506: https://i.imgur.com/RaeSVXJ.jpg
f860506: 附上XZP爛到掉渣的夜拍
nocesst: http://i.imgur.com/hHbt7co.jpg
nocesst: 爛夜拍
ShiaoJW: 上面兩張也差太多
kyo51220: http://i.imgur.com/RMJfxfI.jpg
kyo51220: s8+
nocesst: 重點還是在相機後面那顆腦袋，雖然XZP在夜拍的確相
nocesst: 對弱一些
nocesst: （然後我現在才發現我丟錯張QQ）
nocesst: http://i.imgur.com/lETqAtx.jpg
f860506: XZP真的是差在容易手震而已 不然單論成像真的不差
f860506: https://i.imgur.com/sgFstG6.jpg
masterliy: xzp一票，問題一大堆到底是哪個平行時空買的
justin332805: Sony夜拍細節沒有很好
justin332805: http://i.imgur.com/rB2Bu5J.jpg
justin332805: http://i.imgur.com/pnOzMi5.jpg
justin332805: 為了短快門捕捉瞬間,ISO變高細節只能爛掉了
justin332805: 如果ISO能更低成像應該能更清晰
jasn4560: 這兩隻超好挑的啊 實機去摸摸看馬上有答案
MiGar: 這兩隻真的很好挑 對比很明顯
kevinjodan: XZP到底哪來一堆問題 列出來看一下 我很好奇...
zxnstu3104: s8
am11522: 現正XZP使用者 樓上嗆的的問題都沒遇到過
justin80352: 一定要選s8
momomoco: XZP的使用者，夜拍真的輸S8,其他方面我覺得沒什麼
momomoco: 問題，以往的過熱也解決了。
shi21: 拍照S8 錄影XZP 遊戲XZP
abelyi100: nocesst大你拍的是遠企嗎？
qwert9141: 我XZP使用者，白天日常拍照夠用了，夜拍自動模式真
qwert9141: 的有點慘，我的解決辦法通常是切手動模式，ISO調低
qwert9141: 、快門1秒，找個固定點拍
qwert9141: http://i.imgur.com/AvZnEPN.jpg
Wacha52: Sony手機只有頗呵能形容而已
HIDEI524: https://i.imgur.com/ZjLfqA6.jpg
HIDEI524: xzp辦公室晨拍
HIDEI524: https://i.imgur.com/lBYwaAk.jpg
HIDEI524: 補充一點，我感覺我i8+玩遊戲還比我xzp燙...可能信
HIDEI524: 仰不足
abop65913: s8
Annex: S8
