2[問題] HTC跳槽哪邊好? 小米orASUS?

rockmanalpha: CHT
vivian90369: Zenfone
sam40026: 皇家8分鐘直接秒選了
LoveMakeLove: 紅米5Plus
asdf3164: 秒選ZF4 Max
crc2121: 小米、Nokia擇一吧？
bighead50405: 依你需求可以往紅米5兩支去挑，但導航我無法回答@@
Lyeuiechang: 窩老婆 宮水 三葉 用 iPhone 5s 所以我也用一樣 >"<
DavidXie: XZP
bighead50405: 遊戲應該還是S625比較有擋頭 (4X和5+)
crc2121: 那選AIKON好了。
Andy7577272: 不捏一點買UU嗎@@
Andy7577272: 會拍照的話 UU碾壓你的選項
Andy7577272: 了解
abc0922001: 小米那幾支的拍照，還不知道有沒有贏M7
jasonpttt: zenfone~~
a1145677: 這幾隻效能夠用，但拍照可能不夠，不管nokia還是紅
a1145677: 米或是華碩，你可能會覺得降級，因為沒有防手震，所
a1145677: 以照片很容易會是糊的，你現場拍過摸過就知道，論外
a1145677: 觀話，nokia是最漂亮的
CGS0: 捏一點上 UU ...
Metro123Star: 找不到ZE520KL了嗎
Andy7577272: 如果還需要續航 我覺得挑跟UU差不多的價格的Zenfone
Andy7577272:  4 S630比較好 比你選項都好很多
iverson0991: Sugar
BadGame: Zenfone3 Zoom 金屬機有些拍照 電量好 先買一隻試看
coldlian: 捏一點上uu應該也可以用蠻久的
ymx3xc: 有要下載選有CA全頻的華碩. 不然小米S625 S450都比
shsh946: zf4啊 捏上630的
ymx3xc: 華碩的那幾隻好~
BadGame: 有粉色
ctes940008: ZF
ymx3xc: 然後你列那幾隻 拍照都是有相機的這個等級而已
smarttommy: 一分錢一分貨，想要拍照就要多拿點錢出來。
force5566: 你列的這幾隻都只有續航吧，要拍照兼顧可能要多花
force5566: 一點錢
gn12357: 良心建議千萬別選asus....
prizimx: 拍小孩選紅米 你不怕所有小孩童年照片都毀了嗎==
sam40026: 選小米才可悲吧...螢幕爛拍照也爛到渣
timh3316: 想拍照就上旗艦機吧
sam40026: 價格便宜是因為用料都很爛
prizimx: zenfone3zoom唯一解
jiern: 不如選二手旗艦機
kurochan1006: ZF4 S630，拍照差旗艦機一些但我覺得堪用
shaoju: 建議不要小米
oppoR20: 這幾台拍照都不怎樣啊
oppoR20: 不考慮售後魅藍Note 6不錯
operja: 老婆追劇 續航 要不要捏一下上小米max2?
operja: 拍照加裝hdr看起來還不錯
em4: 皇家+1
pardini: 跟M9比拍照 這幾隻都降級啦 有感降級
xavier08: 禪鳳3不要選zoom，小米拍照差，其它都沒啥大問題
pardini: 選這幾隻 不如去換個電池
pardini: 真的非要換 那預算就拉高一點
prizimx: 去買相機＋紅米N4X
newguy: 直接uu啊！前幾篇74xx入手，品牌外，萬元下無敵！
prizimx: 或二手s7
eternal3326: 紅米沒全頻
ekids1234: 還在用M9的路過，想上UU XD
pardini: 你的預算就UU啦 不然要續航好的 那mate8福利機
pardini: 不過mate8跟M9算是同年代的老爺機了 看心態能接受嗎
ekids1234: 我手遊改模擬器玩暫時沒續航問題，至於摔這個部份HT
ekids1234: C真的超猛XDDD
ekids1234: 我好幾次走路不小心，正面向下最慘是保貼壞，好幾次
ekids1234: 睡覺按掉鬧鐘然後震動掉到地上也沒事
skull0107: 如果還買的到Mate8的話可以買  聽說有機會吃Oreo
idolater: 續航超不推htc
michaelchen1: M9真心耐摔不過我的被幹走了幹！
roudolf: 維修速度還是皇家遠勝小米
ad58520: 蝦皮首購85折，衝UU
vaguecorner: moto z play如果還買的到了話，但是不耐摔，電量足
Cliffx: asus
Cliffx: 小米整個廢 維修又爛
gausong: 為何U不耐摔啊??
natsugo: U系列是水漾玻璃
paul40807: 玻璃不耐摔
jacky75113: 小米妥善率高 華碩維服務覺好 但偶爾修不好
ekids1234: 說到摔，空壓殼啥的真的有用？
DarenR: m金屬 u玻璃
suifong: 小米維修是小米之家嗎？其他甚麼震旦之類的有跟沒有
suifong: 一樣。
lonelysin: ZenFone 4 s630，拍照續航都不錯。就廣角差了點...
lonelysin: 開車八分到皇家一定要選的啊~上次還免費過保換電池
lonelysin: ~
darkholy: 小米妥善率高？紅米2用過一次就不敢再碰了
kinmengon: 皇家這麼近 就買子龍吧！不怕不怕
sauchi39: 要拍照千萬不要紅米5，我拍我小孩子對焦都是糊的
kinmengon: 看你預算買ZF3 ZE550 520吧！你上面的max頗差
kinmengon: ZF4要買就630或660到隔壁版找二手的或開封的
super1725w: 還是會推10欸 如果你想要耐用耐摔
kinmengon: zoom喔！它的天馬oled讓人很毛 比LG的Poled更毛
Jason0813: zoom先刪掉
limitup: 版友很愛用貼牌機紅米 去酸小米
yah1998: M9服役中  去年下雨淋到雨  手機可以甩水出來   沒
yah1998: 壞 現在正常使用中
joas: zoom沒那麼不堪啦！至少自己的買快一年沒啥問題，
joas: 螢幕&照相算堪用一般般跟g4不能比就是 續航算猛 只
joas: 是如果有預算問題 還是zf3加減買就好 差在電池比較
joas: 小顆而已
wewe44556: meitu看看
Wolfmother: zf3 or 4
khkhs: google阿，之前htc有2000人跳槽google
rickykyo: 昨天剛入手紅米5，續航真的有感提升，溫控和手感也
rickykyo: 不錯，但是喇叭和照相慘輸我之前的 M7，不用放大就
rickykyo: 能看出成像不是太好，供你參考～
nosay: 紅米5+ N4X ~
PRODIGALEX: 紅米N4X，拍照買相機，續航與拍照兼顧的最佳解。
Z727808260: 您跟您老婆很粗心...正摔反摔各種摔.... 其實比較
Z727808260: 替你的寶貝女兒捏把冷汗
BirthStone: 買UU，7000多，拍照旗艦級，紅米螢幕跟拍照都非常差
BirthStone: 紅米的喇叭最小聲很大聲，最大聲肯定破音
BirthStone: 怕uu不耐摔去買空壓殼，千萬別用原廠附的硬殼
hogarth1985: uu有快充根本沒拍續航問題
wtowillie: 拍照不要選小米，照相功能算是附贈的
ming0803: 選小米的話還是一樣中國人的懷抱啊，那你想離開中國
ming0803: 人的懷抱只剩下asus了
nousgu: 這價位 ZENFONE 3 3G/32G可以考慮
jackythere: 續航力真的是htc死穴。以前智慧型手都是用HTC，電力
jackythere: 一直被家人抱怨。直到用了n4x才耳根清淨
oxyo: 秒選台灣品牌ASUS
Marytin: 先列維修路程給推～ 還好tc是聯強
acn88205: htc真的耐摔
digodi: u起來~
sDwlr: 離皇家只有8分鐘不買華碩太可惜了
nolander: asus好用
jimmy40807: Zenfone拍照跟UI比較好 小米的優點在電量 處理器都
jimmy40807: 相同
jimmy40807: 華碩的話建議你也可以考慮520
camrivergimo: 老婆N4X即可，但拍照的你可以再挑一下
moomlight811: 那幾隻拍2歲小朋友應該都不無法吧
moomlight811: 打錯 原本要打不堪用XD
balaangel: z3拍照也悲劇 對焦慢 小米只有cp值 照相別想了 這
balaangel: 兩牌拍照都…
lide19921015: Zenfone
hot3965359: nokia紅米都很難對焦，華碩不錯
Behave: 去蕪存菁然後剩這兩家？XD 不過這兩家當然推教主牌
qqshiang: 小米的相機不是能用糞一個字能形容的...
qqshiang: 如果原本用M9換UU續航力絕對是大增不要有疑問XD
dodado123: 小米阿阿阿阿
registrar: 前天UU到貨，快充很快拍照也ok,打完折7千多
sospeter: 秒選Z3ZOOM大電量2天不用沖，拍照佳,隔壁7000買的到
