2[問題] U11+ 及I8+ 的選擇

tiggervet: 價錢問題？？
paul40807: 遊戲會跨區還是選Android比較方便 現在iPad一直切換
paul40807: Apple ID很賭爛
cherokee2006: 推N8
leechiungyi: note8 gpu行嗎？
leechiungyi: 8895跑個魚大輸s835，不到一半輸慘
RONC: 要看這一萬元對你來說到底多大
RONC: https://img.tw.observer/images/njkZ8uQ.jpg
hank12332: i8+
amou1030: 會考慮U11+確不考慮S8+？
abbei: 這兩隻不就是挑OS？
sam40026: 選i8+,貴就是潮
as159159369: 推i8+
dajin6: U11plus，i8跟前幾代長太像了
OscarShih: Iphone屌打
ki01a7080: i8
kai08130623: i8跟前幾代像有什麼關係? 他上一隻又不是6或7
camouflageQQ: u11+ 除了螢幕有問題外 算是htc最完整的一支手機
yiping0210: 遊戲兩隻都沒問題 看你喜歡哪個相機吧
yiping0210: u11+的尿屏好像是最剛開始那批比較多？
anguslf2: 絕對iphone 根本沒得比
anguslf2: 你重視的遊戲跟拍照都是iphone 贏沒啥好考慮的
hank12332: 台版s8系列的獵戶座就算了吧
amwkscl: 我推iphone，https://i.imgur.com/FX1ltNR.jpg
amwkscl: 你怎能不愛蘋果
showhere: 遊戲不就iph8..
WineCoffee: 未看先猜有人會說 不同價位的東西怎麼比
sunsinbios: 雖然我自己拿U11+ 但如果是遊戲為主 建議i8
eric80157: 不同價位怎麼比
Kust: 價錢先決吧，捏得上應該是i8好
seanflower: I8
DDDDRR: 我是覺得預算有到iPhone 8 plus 的話就不用考慮U11+
DDDDRR: 了，兩隻有落差
chadhsieh: 預算到i8+還選什麼選 除非你沒錢買
rogerlee0518: 不同價位為啥不能比？我跟上禮拜跟原po一樣在掙扎這
rogerlee0518: 兩隻，之前也同樣是Android使用者，後來選了I8+
onedollar: i8
rogerlee0518: 重點是多花快一萬有沒有享受到那些錢的價值，譬如玩
rogerlee0518: 遊戲從卡-->順
super1725w: 玩遊戲還是推i8 如果沒有預算考量的話
hangtenboy: 安卓跳到iPhone會犧牲很多東西…
OscarShih: 跳到IP8你會後悔怎麼不早點用哀鳳
jimei2: 同容量價差約1萬 所以預算先決 遊戲當然i8+更好點
kaihon: 唯一iphone
Annex: 買U11+iPad 這才是唯一解 兩系統都有 iPad玩遊戲就
Annex: 是超爽沒話說
amwkscl: 多花一萬幫庫克買飛機
rogerlee0518: 最後我選I8+的理由是他有3G RAM, 印象中是第一次出
rogerlee0518: 的，應該是可以撐個3-4年玩遊戲沒問題，就當作給app
rogerlee0518: le一次機會吧XD
force5566: 我推直捏一下上X
BOJJ: 會考慮i8 那其實已經有答案了
eric525498: 看玩什麼遊戲吧 iPhone GPU強、遊戲最佳化也強
eric525498: U11+ 尿色螢幕我想應該是前面幾批有問題
eric525498: 1/12購入 (2018出廠) 目前沒問題 給您參考
hamasakino: 2018出廠 喔喔喔
azaz860901: 蘋果降頻你確定？
chu1217: 你如果是玩輕度的卡牌遊戲那沒差 如果是重度的像傳
chu1217: 說那種的 I8+會好一些
kiazo: i8+
hoo114: i8+是好一點，可是對你來說，沒有好到要多1萬的價值
cobrabaton: 遊戲？買桌機+模擬器+遠端連線XD
cobrabaton: 單機大作沒有ㄧ台手機跑的動吧
tp953816: 其實u11+除了陰陽屏其他我想不到甚麼缺點，而且現在
tp953816: 出貨的好像這問題也很少了
alonzohorse: u11+的問題是他是HTC
stayhungry: 8+跟U11+比起來沒有相機表現優異啊 預計用2年就不用
stayhungry: 考慮脫手難易度
member7023: UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
anguslf2: Ipad 2017也才A9 就iphone6s 哪是唯一解 除非你說買
anguslf2: ipad pro
mingjay33: 我自己用IPHONE 不覺得相機拍照好看....
magecanby: 哀鳳
eric525498: iPhone 相機不會太差呀
digodi: 沒人U起來了
lucifero:              iPhone8+ 真心不騙
Jimmy760612: 價格一樣我會選I8+阿，哈哈，但是價格？
Villkiss13: 玩遊戲i8+吧 u11+尿屏 還不如選u11
a930078p82: 從I6到I8這外型今年也差不多會淘汰了
OscarShih: 靠連這個都可以蓋大樓...
MBAR: 恭請奧斯卡分辨這串誰是真心推u11+的
hank12332: 其實s835遊戲已經不錯順暢了，只是iphone8用起來會
hank12332: 更順暢
hank12332: 我算重度手遊，不過不是很喜歡IOS系統XD 歷年來安
hank12332: 卓手遊從頓到順 感受滿深的
OscarShih: 全部都真心的
OscarShih: 但我推Iphone
cress0128: 現在U11，還沒遇過頓的遊戲
ChinaHTC: https://i.imgur.com/8oYJXA1.jpg
ChinaHTC: 愛台灣htc 愛美國apple
OscarShih: 你也看一下內文換個圖片,人家在問U11+ XD
ChinaHTC: 沒差啊 都可以U起來 都是愛台灣首選
OscarShih: 有道理, 一起UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
etudiant: 有道理UUUUUUUU
a68096809: 紅明顯 兩隻都有 玩遊戲選 iphone 不玩遊戲 絕對u11
a68096809: p 不過兩者玩遊戲幾乎沒啥差別就是了…
ketrobo: i8,兩年差不多
softstar0125: 價差這麼大還要問?看你有無信仰吧
softstar0125: 如果二支安卓機價差這麼大你看推文會如何XDDDD
OforU: 推 唉鳳 才不會ㄧ不開心就上來我發4
OscarShih: 請問三星J7和S8哪個好
kai3368: U11+
joe2218: 8
jasn4560: 當然是UUUUUUUUU啊 救一下快倒的國貨
amwkscl: PTT反指標，你看一堆人推iphone就知道怎麼做了吧
OscarShih: 每個人都說一堆人推什麼, 每一台都一堆人推
OscarShih: 大家都一堆人推,等於大家都沒推 (哲學
jasonpttt: 不知道你上一隻是用什麼系統，如果沒有習慣的問題，
jasonpttt: 絕對推i8+
z8903: 當然是u11+，省下的錢兩年後再換一次旗艦機
lp2650056: 沒價錢問題不排斥蘋果一定是上蘋果的吧？
PuddingPTT: 只能說 對iPhone 失望
JeffreyCorn: U11+尿屏已經慢慢消失了，現在品質穩定很多
k945: 要脫手就是Apple啦
lalauya: 我單純想問一下有人真的拿U11+又有玩過遊戲會卡頓
lalauya: 的嗎?  還是大家都是印象派
eternal3326: U就對了
Makubex82: 價差差很多
amwkscl: 唉鳳很順，https://i.imgur.com/VPJzp7s.jpg
equations: 我也是這兩支選一，後來決定iphone8+，除了玩遊戲
equations: 順到不可思議以外，其他都很不適應，還有line訊息
equations: 還沒找到不花錢的方法跨系統還原，一般使用並沒有
equations: 贏安卓，甚至打字方面輸很大，只能說習慣就好用
maxw1102: u11+沒有什麼卡頓啊 就看你喜歡哪個系統吧
ketrobo: 玩遊戲建議i8,脫手價格好(我用pixel2都推你i8了)
victor6384: 我m9跳i8+超後悔想賣了  i8+打傳說用wifi會頓爆
