2[問題] G2換G6好還是S8好?

toshiba5566: s8
peter120: S8
ducamao: LG要玩不玩的我會選s8..
amwkscl: 感覺你比較喜歡G6，那就買G6
ducamao: 但說真的操作面真的是lg比較愛
windinlove: 我也在掙扎這兩台！不知G6拍照是否很雷。。。
amwkscl: 買V30+好了，是你喜歡的LG，規格又跟S8接近
amwkscl: 買手機真的要買喜歡的，就像雖然iphone現在爛到有
amwkscl: 剩，但我還是會叫果粉買iphoneX
shankstrf: 如果沒有在玩手動長曝,S8就好了
lintetsuya: 捏著買S8 用了很爽的
force5566: 以台灣LG要玩不玩的樣子，我會選s8
r312645: s8
w3160828: 台灣lg喔 zzz
w3160828: s8正面比背面耐摔…
Isveia: S8
Kreen: S8
chiuan23: 喜歡曲面就選s8 我是不喜歡曲面才選g6
natsugo: G6然後等G8
action526: http://i.imgur.com/iAZt429.jpg
jason79718: 我是G3換s8啦  用起來超爽
jason79718: 比起死守LG維修東怕西怕，換成三星旗艦根本爽
kaihon: 雖然以前我也很推崇lg....但現在還是選S8吧.....
tp953816: 我覺得s8,但是看起來你比較喜歡G6
james732: 我覺得一個投票決定去留粉絲團的公司令人有點不安
tp953816: 還是挑自己喜歡的比較好，別人推的不一定適合你
shengder: 不要再考慮LG了，FB粉絲團都被罵到想投票關閉了...
smallkidding: 是我會選S8 但你看起來比較愛G6 那就去吧～
shengder: 退出台灣指日可待
frank01: S8, 三星延保卡網拍600元就有，加保後，二年保固，
frank01: 不用擔心手機壞掉
shengder: 去FB粉絲團看一下網友回應，你心裡會有個底
efbnm753: s8阿不要那天lg手機部門推出台灣就好笑了
efbnm753: 我也是g2用了三年半啦 後來接手家人的v20
hitsukix: s8
hitsukix: 對啊 lg粉絲團搞投票關閉是哪招
Isveia: 這種可以自己決定的事還要投票真的... 話說如果真的
Isveia: 關了，台灣LG要放生台灣的使用者嗎...
GNRSOGAX: 我也是G2換G6，很讚棒棒
hank12332: 被燒到就買被燒到的那支啊
abc60713: 我推s8但，但請你去買G6
Jr0000: G6吧
jacky75113: 被罵就要考慮關閉 可以學學那些政治人物
FeRin: 樓上迷路？
fegat: G2換G6  +1  G6很帥
davidhsian: og 換G6 用起來很不錯！拍照廣角用完就回不去了
Andy7577272: S8
ms0308372: G6，這隻可能是LG在台推出的最後一隻G系列了QQ
Lightten: 可以看我前一篇note8的心得 s8的曲面也是一樣 只要
Lightten: 做好功課就不用怕
blueskyer: 我就是G2換S8,半年多用來很順
WenliYang: S8
kiazo: 還是買G6吧
fishwl: 換半年了s8 只要買好一點不會觸控不良的保護貼真心
fishwl: 推完全不後悔
aegis43210: G6好機一隻，軍規防摔IP68
tantai99: LG......真的先看下粉絲團
yiping0210: SoC差很多當然S8
yiping0210: 怕摔買殼
joker00507: S8
debris: G6 ok，但你沒看台灣樂金感覺快跳船了嗎
aegis43210: 臺灣真的有對投票越來越反感的感覺
aegis43210: 今年LG還會在臺擴大規模，別怕放生
orange21: 別怕放生? G4:
cakeboy: 不要g6，感覺要放生了，連oreo都不知道什麼時候升
cakeboy: 級
avans: 我G2直升G6覺得非常好用，不過S8應該也挺不錯的
DANTEINFERNO: 說要放生..可是最近lg的手機維修處才剛變多而已
rong1994: G8
s899456: 現實根本沒人在意升不升級~只有這裡宅炮才看這個
MBAR: V30+那賣法擴大規模是要拿什麼出來賣？lg有在思考？
iwinlottery: 選s835 咦都沒有
iwinlottery: v30沒其他家有全螢幕 s835不怕沒人買
cowcowleft: 手機一用就是三四年，確定要選OLED嗎
viconis: 我也是g2用4年 上禮拜換g6 推薦!
koboy: 我也是G2的用戶換機，G6,S8看了實機後選G6, 實在不
koboy: 愛曲面螢幕，還有指紋的位置很不習慣了
HANAXALICE: v30
DANTEINFERNO: 我覺得粉絲團沒甚麼吧 對我來說那就是個能夠看新產
DANTEINFERNO: 品上市很有用的地方而已 維修甚麼的也是打給客服 為
DANTEINFERNO: 什麼好像粉絲團關了很嚴重？
revon: S8，LG聽說不玩了……買了後續變無支援機型
DANTEINFERNO: 所以說lg不玩了是誰的消息啊 有新聞可以看嗎？
paulsama: 預算夠S8，不夠就G6
aegis43210: 是那來的消息呀= =
newshooter: G4 唯一清流
SonyXperiaZ3: 幾乎不戴耳機聽音樂的話 就選s8
GNRSOGAX: 我腳騎G6，手拿G6
whatslove: 三星的好像不太好裝Magisk
dolothy: 是我會買LG,反正LG本來就沒什麼售後服務，LG手機也
dolothy: 很雷啊，我每台也用的順順的，也常常摔他
dolothy: 就是續行爛了點，習慣就好
bcs: s8 前鏡是自動對焦，g6定焦。選s8/9
dolothy: LG手機"沒有"很雷啦，前面講錯了@@
zxnstu3104: 推s8
etpark: S8
shane8803: 爽用聽起來超白癡的 用個手機是多爽？
afternoon: 有玩遊戲不要買G6 不發熱但會卡載入久 剛換掉
tyccu: G3換S8+ 受夠LG的噴電了 雖然很捨不得quick memo
tyccu: 剛換曲面時常覺得太滑手 手機隨時會噴出去 習慣了就
tyccu: 好 先前擔心曲面誤觸的問題也沒有發生過
zzz406: S8 都2018年了不要用S821的G6
chigo520: g6使用感覺不差 但是容易髒
redprint: 捏啊 分期下來根本沒差多少
dante86311: 推s8
pigpig861: 剛決定換s8＋  已經對lg沒啥信心了
justin80352: 這兩隻S8
htc10: S8
Kust: 廣角只能g6了吧
