2[問題] U11 Nokia8選擇

fire8598yu: Nokia 8散熱佳 玩遊戲不錯
tornado1621: u起來
powerdavid: u11 拍照好很多
Toy17: 先加標題分類
htc10: U11
paul40807: nokia 13K U11 14接近15K
BirthStone: nokia8應該是最弱835，續航相機順暢都很弱
BirthStone: Nokia拍照比小米還差，優點就是升級快，不過u11也
BirthStone: 不慢
ashiou1031: 雖然一樣835但U11的整體體質真的好太多
crc2121: NOKIA8、小米6或小米Mix2
ballcat: 8 一票
jasn4560: 8
timmy1020: 推 Nokia 8用了三個月覺得很不錯
steventsaijj: 覺得nokia8還蠻好看的
breakofdawn: nokia 8 橘色不錯看
kmanleo: nokia 8
OscarShih: nokia 8
cbhker: nokia 8 順順用。
blueskyly: Nokia 8
mai11iw3250: 為某都推鍋貼8？u11明明好很多
nyybos8812: U11 這根本不用想吧
OscarShih: U11你要先過很多驗證,觸控問題,公差大問題,鍍膜問題
OscarShih: 還有發潮後要過被判定成漏電,主機版發潮的考驗
nk950357: 除了有耳機孔以外 我完全想不到為什麼要買一台貼牌
nk950357: 機的理由
blueskyly: 還要先檢查家中電路配線
jackbook: u11 真的棒那個cp值
sivle01: nokia出貨量>HTC 它是貼牌機那TC是?
battlewind: 貼牌機不是用出貨量看的吧XD
wac08: 看不懂跟銷量有什麼關係？
cbhker: 除了不是貼牌之外，我完全想不到為什麼要買一台HTC
cbhker: 的理由。
battlewind: 原po需求是拍照啊...
force5566: U11本來就比nokia8強
liu770889: u11是不是被plus害到 明明就是一隻好手機@@
paul40807: U11
mingodu: nokia8有那麼差嗎最近也是在考慮這兩台的說
NCTUEECS: UUUUUUUUUUU
iboom: U11現正使用中 eye台灣 U起來～ 而且鍍膜跟公差門都
iboom: 多久的事情了
paul40807: 前期的事情就別拿來說了吧 現在都2018了
a850401000: nokia8除了處理器 其他都垃圾吧?
paul40807: U11還有4x4 MIMO
liu770889: 外觀比u11好
jantim102: 還在貼牌
a930078p82: u11
battlewind: NOKIA8手感很好 保有耳機孔
battlewind: 遊戲兩隻都835 所以應該差距不大
akoken: nokia8的續航如果叫差的話，u11可以填海了，兩台我
akoken: 都用過，依我的使用經驗單論續航，nokia8屌打u11
akoken: 玩遊戲的話，u11金屬殼+特製導熱管，比較耐操
jasn4560: U11金屬殼 黑人問號
akoken: 打錯，金屬殼+導熱管是nokia8
fire8598yu: 樓上打錯 是Nokia8
Kuge: 在S835中Nokia8的續行本來就墊底 U11強多了
OscarShih: 怎麼一個8屌打11,一個11屌打8
akoken: 我是實際用過這兩隻，這是我的使用體驗,跟我換手機
akoken: 用的也覺得nokia的續航比較好
Kuge: 我也用過啊 系統都是8.0 U11強
bcs: u11
bcs: imx362感光就是威，裝hdr＋跟pixel2 相差無幾
SKYHas: 認真選u11
coldlian: u11拍照很優秀
Saiga: U11 推
tom27751989: 小米6刷成第三方rom 裝hdr+(?
allen225: u11
dashonyu: 這兩支，U11強很多
parrot11: u11。這是我靠著扶手，轉身覺得風景不錯單手拍的(自
parrot11: 動拍攝)
parrot11: http://i.imgur.com/nvdCvqu.jpg
parrot11: 藍點是島上的東西反光
oxyo: 秒選NOKIA 8
white123123: Nokia8要等官方的新相機app推出就有機會翻盤了
princeguitar: u11 這個答案很簡單 兩支等級有差
hank12332: 遊戲的話兩支其實是一樣啦，U11可以利用boost+降解
hank12332: 析度玩，拍照贏nokia8，但是nokia8價格比較便宜，
hank12332: 各有優勢
ahmae: 8
RONC: U11主機板漏電發潮的判定在哪？我只有找到10的案例
jasn4560: 不要急著立FLAG
azaz860901: U11
Pharmarette: 重視拍照選 U11
Pharmarette: Nokia 8 感光元件是 imx258，即使有 Zeiss 認證鏡頭
Pharmarette: 也救不回來
Pharmarette: 現在的 Nokia 已經不是 WP 時代的 Nokia
jack42107: 拍照選 U
wvwvwvwvwv: Nokia8 看看HTC的維修文
runningboy: 一個s835 各自表態 這篇真的神奇
MBAR: 一個835本來就各自表態啊，一個s8一個n8不是一樣嗎
BirthStone: Nokia8最差就是拍照，你不用選了
khkhs: u11屌打
littlelinsyu: 用了兩隻Htc，相機真的拍起來很不錯
jru: 拍照秒選U11，夜拍差距太大
nthomas: u11
Zexion: 諾8使用者跟你說，相機真的爛，雖然有HDR+，但是等
Zexion: 於自廢武功，雙鏡頭&前後一起拍都沒用。而且我的版
Zexion: 本還無法拉白平衡，介面也不順手。跟廠商整合的完
Zexion: 全無法比，但諾8本身的更糟糕，目前相機只能用來應
Zexion: 急。
Zexion: 另一個缺點，諾8只有單喇叭，音量足夠，但是看影片
Zexion: 時真的有差別，還有使用擴音的時候，還要對角度才
Zexion: 清楚。
Zexion: 系統方面，我覺得Htc的比較順手啦，但是有人很愛原
Zexion: 生。
OscarShih: HTC那個雙喇叭,一個是用話筒充當的
OscarShih: 要什麼平衡輸出也是不太好
Zexion: 樓上，有些東西失去了才知道它的好
Zexion: 講個例子，你看片子時不想讓你隔壁鄰居聽到，你只
Zexion: 要把喇叭轉反方向就可以了
Zexion: 還有，在吵雜環境講電話，原本會開擴音讓自己聽的
Zexion: 清楚，但是諾8開擴音，你變成要反著拿才能聽到聲音
APC: U起來！！
shanaandlai: U起來吧，沒理由買Nokia 至於那些問題難保noKia沒
shanaandlai: 有
shi21: 拿U11推U11
jagger: 這還用問  秒選U11
taya1991: 我是n粉我推Nokia,願意等的話可以等看看nokia9相機
taya1991: 會不會更好，紅茶店這隻是還不錯，但考量上面都說了
taya1991: ，而且……末代機？？
runningboy56: 朝聖一下這篇 dxo68分相機 結果一堆人推
akoken: 如果相機是決定要不要買的關鍵，那也還輪不到u11
RONC: 笑了，U11相機不行，市面上還有哪隻能屌打U11的
akoken: 沒說u11相機不行，但他是用分數來說項，那高於90分
akoken: 的大有人在，從98分排下來，輪不到90分的
RONC: 你要不要看售價再來說話
akoken: 第2、4、6名我都買過，價錢怎麼了嘛？現在不是在說
akoken: 相機分數低，推了很好笑？
shi21: #1QLubrt3   這篇給原po參考一下啦
saulgoodman: 拍照跟維修衡量一下
