2[問題] U11+/S8+/note8/V30+/ZFmax4 手機抉擇

q642358: 準備開戰啦……
lukesfather: 以你需求就1、2、4中選一個。雖然2還是有Slag，但已
lukesfather: 比3好很多了。
satzer: 我推3或4吧 續航還不錯啊
showhere: U11+
satzer: note8續航沒特別好，特別需要筆才推。u11+...你想抽
satzer: 螢幕也可以試試看 最後那台根本不同價格跟等級阿...
RONC: 看你的心得就U11+了啊 鄉民的參考價值有你直接摸實
RONC: 機來的高？
abc60713: U11+啦 拜託救救HTC
oxyo: 秒選台灣品牌ZF4M
adeadway: U11+除了螢幕以外沒啥好嫌的了
Solccp: U11+除了螢幕亮度較暗沒什麼好嫌，剛好我螢幕沒問題
adsl33394: 個人拿note8，聽書開八小時，偶爾穿插臉書和line，
adsl33394: 一天下來還有50%左右
poi96300: N8用了2個多月 感覺續航沒比S8好 給你參考
seanflower: u11+ 很棒啊續航拍照都不錯 而且是MIT台灣精品
jumisui: 有5000mAh感謝提供資訊
linson66: 昨日剛上u11+ 出奇的好用
jumisui: 可是只有s430呀
jumisui: 原po s430應該不要買比較好
kkcity59: 外型都偏好U11+的話就買U11+吧（我外型偏好S8+）
OscarShih: u11+那麼好用的手機不能只有我用到
kkcity59: 客觀上S8+拍照不會比U11+好。主觀上我認為S8+比較好
kkcity59: 至於說害怕U11+螢幕災情或許可以考慮那個試用計畫
kkcity59: 試用是新機，當場拆了覺得沒問題一個月後就直接買下
kkcity59: 覺得有問題我不知道是否可當場說就要退了
shainn: zf4 無印
hank12332: 如果真的想買U11+，記得問商家如果開到尿屏可不可
hank12332: 以當場換
bearsboy: 全部買再來全部災情
calvincock: 請問V30＋的螢幕到底行不行啊 看蠻多評測在靠北的
shyshyan: 為什麼會把5這廢物跟這些旗艦機放在一起比
TWN070293: 在下也是M9
TWN070293: 目前購買zenfone4 max。
TWN070293: 使用感受順暢，不發燙。
TWN070293: 因本人掛機天堂M。
OscarShih: youtube可以找到pixel2XL新舊版螢幕差別,改善偏藍
OscarShih: 可以推估V30+可能也有改善, 到現場看看吧
Lightten: 推note 8
tp953816: u11+如果拿到螢幕沒問題的其他其實都蠻好的
DANTEINFERNO: 續航取向還有mate10系列
smallkidding: 既然外觀比較喜歡u11+那就u起來吧~我私心是s8啦><
vibobo: 目前買了兩隻U11給父母,或許她們前一隻都是HTC手機
vibobo: 她們說很好用可是我發現U11前鏡頭似乎是定焦鏡,所以
vibobo: 有距離限制,使用前鏡頭一群人拍照的時候會霧掉,因
vibobo: 為我的約
vibobo: 也剩下11天到期我也在考慮S8+與U11不知道有沒有好
vibobo: 意見,U11 type-C常常拔插不知道會不會很容易壞掉=.=
Jr0000: 怎麼會出現一支中低階機[email protected]@
Jr0000: 要也是ZF4 s660版本的也不差
Quentin5566: 5000mAh級電池要選也是選625的ZF3 ZOOM(ZE553KL)或
Quentin5566: 是小米Max2 至於ZF4Max用的430效能差又耗電 頂多只
Quentin5566: 能算中上...
amwkscl: Note 8 > S8  > V30 = U11+
bradley31013: S8+
fonghai: S8
nyybos8812: 30
lantimes: 不考慮u11嗎？
yahee314: note8續航一般般 但是習慣用筆之後就回不去了
anguslf2: U11+除了尿屏聖光耗電外沒什麼好嫌的
md1011: HTC 不考慮了
WenliYang: 5是來亂的吧
s6212david: note8
whitetiger: 預算夠且注重影音和手感，激推V30+
WenliYang: S8+1
whitetiger: 拍照這幾隻我是覺得都算優秀
whitetiger: 如果會用到筆那就唯一選擇note8
tm7tm7tm7tm7: 說slag的九成都不是s8 note8用戶 我個人用是滿順的
tm7tm7tm7tm7: 已經優化看多了
Metro123Star: 把ZF4M放這邊
gn01265421: 喜歡大電量就選ZF啊，感覺最近也沒有很子龍
zanns: 幹,我妹的UU無預警關機變磚惹~ 12/18買的QQ
camouflageQQ: htc需要你貢獻營收
bcs: 你中華？u11+跟中華不合，去01上看看
jasn4560: 買HTC就對了 跟著潮流走 然後一起倒數
khkhs: 有耐心玩抽抽樂就u11+吧
jasn4560: 順便體驗TC的TIMER還有未知的挑戰
j74127412: s8
eviljackchou: 看你的預算囉...如果都有含上述手機，推note 8
battlewind: 三星一樣有TIMER可以挑戰阿
eviljackchou: ZFmax4 不同的程級吧...應該說華碩靠旁邊站吧
qwsa2921: u11+螢幕確實比較暗 但大太陽下還是夠用的啦
bc0121: zenfone4max除了續航外，跟其他選項差距不是一般的
bc0121: 大…重拍照水準跟對焦速度的話目前還是推三星旗艦
wsxqazwsxqaz: 最順的真的就htc
onedollar: 看起來你喜歡u11+，就選喜歡的~
StrawberryCu: 手上note8和U11，note8的slag蠻明顯的給你參考
StrawberryCu: note8比較快的只有拍照UI
zoooooo: 支持國產好機
aegis43210: V30+，影音防摔防水，最棒的手感
zero11995: M9可以用這麼久也是挺猛的啦 高通810...
DOBBS: 你的非常輕度的使用者買太好了的cpu都浪費錢，加上
DOBBS: 換機頻率不高就別去賭會烙印、色衰的螢幕，選5正好
DOBBS: 滿足你的需求。
camouflageQQ: 選htc要賭 還是選三星吧
cjo4zo2k7al: 這幾支比，5是來亂的吧...？
iwinlottery: 跳水的v30
likesp999: 目前用s8+流暢度沒剩g5好，但三星的功能強大到換不
likesp999: 回去了
ftank183: 我是Note8 一天下來大概還有40%附近 期間有開LINE F
ftank183: B IG PTT等社群軟體 但沒玩遊戲 而且有些APP我有用
ftank183: 內建軟體開省電 目前是都用不到行動電源XDD
MBAR: 三星有甚麼很強大的功能嗎？
StrawberryCu: 我覺得那個按壓Home鍵很棒耶，虛擬按鍵隱藏時也能用
jasn4560: 三星強大功能 ADHELL
asdfg567: 感覺你可以挑外型 反正都不差
zenixls2: s8 UI用起來覺得很頓，U11+除了螢幕暗外都不錯
zenixls2: HTC出一段時間買的通常沒啥大問題
valentian: 偶然爬到這篇。在別版的文依然如此可愛。朝聖推w
