2[問題] 畢業手機選擇 小米6 MIX2 ZF4

Jason0813: 選zf4吧 雙卡雙通比雙卡雙待好用
jaaaagyyyy: 雙卡只是其中一個剛好可能需要的點 不過跟其他比起
sam40026: 有要拍照小米都先刪掉，太悲劇
jaaaagyyyy: 來沒有這麼重要 這樣(?)
dokev: 我覺得新出的A8可以考慮看看啊
xxxx94i5566: 唯一推薦 u11
fm0204: 樓下推U11 4G/64G
f396761440: Mi6實機尺寸拿起來很舒適。但是CA不多
jiern: R11s+
nforce0624: zf4比較齊全
A030502903: ZF4
FeRin: R11s+?? 15K的S660，笑死
FeRin: 啊啊忘了看ID，不意外
ChampionHare: ZF4有雙通？
oeibei: ZF4 S660版 6GRAM
sam40026: 會推oddo的幾個盤子id一直都滿明顯啊，硬是要買比較
sam40026: 爛的處理器和拍照XD
force5566: zf4 660版
FeRin: 15K的S835有ZF4Pro幹嘛還要選R11s+這電子__ __
FeRin: 更何況還有U11，推R11s+的是？
jiern: 戰ID都剛好已列黑名單 可見固定幾位會戰ID
FeRin: 呵呵來討戰的還講一堆
FeRin: 難道是M？
jaaaagyyyy: 文裡面怕太偏頗 其實我覺得ZF長得很普通(掩面
hogarth1985: 小米照相沒這麼不堪好嗎…
jiern: 小米mix2相機確實不堪
jaaaagyyyy: 不過看這麼多人都推ZF 想說有沒有那種大勝小米的點
jaaaagyyyy: 可以打醒我(拍照之外的其他點
kgh: 我上一隻手機來版上問 大家都推ZF2..然後就
jiern: 買ZF要先評估住家離皇家遠不遠
leelee100: 外型我選mix2，如果沒有要拍照我覺得外觀確實很吸
leelee100: 引人。
FeRin: 那買R11s+要先考慮什麼？請jiern回答
oeibei: 大勝小米的點...沒 XD
leelee100: 但我用好幾隻zf系列體驗都不錯，建議要買可以等今年
leelee100: 出全屏。  或是u11+
kgh: 我都告訴自己再買華碩我就是智障
sam40026: 買oddo更慘，滿街的iphone使用者，你一個抄襲又低規
sam40026: 高賣的，拿在手上很不自在
jaaaagyyyy: 不然換個方式問好了 小米的拍照跟兩三年前的G4比起
jaaaagyyyy: 來 還是沒有辦法超越嗎？因為看文章好像沒那麼差
jior: 這三隻我會挑MIX2吧，全螢幕跟那個外型比較吸引我，
jior: 邊框比較粗是跟一代比的結果，所以大家覺得沒這麼
jior: 驚艷，不過也因為這樣有了正常的聽筒，但是相機就…
jior: …
jiern: 等ZF全面屏 華碩今年不知道會不會裁撤手機部門
ianian45: 改用google相機好很多
wed1979: zen有nfc大勝小米中低階
jaaaagyyyy: 如果和上一支手機比起來有升級 對我來說其實就夠了
jiern: 建議你先試用 摸摸實機心裡就知道要那支
FeRin: 那看看你要不要選U11 128G，扣掉NP折抵也是15K以下
sam40026: 原po如果你只是要貪便宜拿比較差的用料和拍照就買小
sam40026: 米吧，一堆洗風向的分享文，實際去拍照你就知道多悲
sam40026: 劇
FeRin: 小米就日拍普通，夜拍悲劇
FeRin: OPPO是日拍難看，夜拍悲劇
dead11: 我覺得都有選項了就去摸實機選自己爽的
FeRin: 忘了還有G6，雖然電池不可換，但有S821和廣角鏡頭
nk950357: 小米6拍照強大到底是哪個網站說的
nk950357: zf4破…其實我想不到選這台的理由
nk950357: 這三台沒有一台拍照能超越g4
a951l753vin: 享用買小米機的話 小米6吧 XDA刷機資源也多
a951l753vin: 也有HDR+可以玩
kgh: 其實摸一下實機最準
sam40026: zf4 pro真的沒亮點，價格也不便宜，zf4反而還ok
nk950357: 個人覺得g6把 同廠牌無縫接軌 也不錯用
kgh: 前幾天去澳門光影節，夜拍我看大家手機，很清楚的
kgh: 都剛好是samsung曲面螢幕XD
jaaaagyyyy: 拿著g4 就真的不敢再碰LG了…就算沒災情也怕怕的
tp953816: 論外型mix 2直接勝出
Hank8306021: mix2用google相機後就好很多了
greenxie: Nokia 8
Hank8306021: 我也是mix 的使用者 不過我是比較少拍照的 對我來
Hank8306021: 說用起來沒什麼問題 外型又漂亮
Hank8306021: mix覉ix2
latin0126: u11
StrawberryCu: 你的選項中我推ZF4
hogarth1985: 小米相機裝了 hdr+真的有提升，看個人所需吧，但也
hogarth1985: 不會有人說他強大…如果真的要計較就別買啊…
LoveMakeLove: 小米Mix2
blur13: kgh回去看你當初的條件阿 5K以內 紅米N4X也還沒出
hogarth1985: Nokia 3 那種照片才真的叫做不堪吧！
hogarth1985: lol
SurfacePro4: 自己愛戰還說其他人戰XDDD
p513817: 我當初是ZF4跟G6再選，後來選擇ZF4，贏很大的點在
p513817: 續航，但拍照個人感覺不及G6好
ddd23236: zf4 就外型比較平凡 其他還ok 價格也跌到11k了 如果
ddd23236: 再提高一個檔次推U11
seeseahole: 小米6，台哥大3G預付卡+np台灣之星…
tree748596: Nokia 8
abcdeeeeee: 當初也是米6、米mix2和ZF4在選 後來因為預算和大小
abcdeeeeee: 的關係選了米6 米6除了重之外手感很好
abcdeeeeee: 全面屏真的要談邊框的話 iphone x那邊框也是很可觀
wen852: zf4要小心拿到鬼按機哦 保證爽死你
poki67: zf4鬼按機超扯
Honoeye: zf4要大勝其他兩隻，可能就是售後服務吧，皇家不錯
lepidoptera: 我家兩隻ZF4 很好用啊
harry80927: 米6 cp值真的不錯
abc0922001: 我小米6 中華收得到4G+，遠傳只有4G
abc0922001: 小米6拍照缺點是拍照防手震跟殘廢差不多
abc0922001: 所以晚上拍照用手動模式拉長快門到1/4秒，效果不錯
abc0922001: 重量你也要考慮，無時無刻會感覺到他的重量
abc0922001: 雙鏡頭效果不錯，不過嚐鮮過後就沒在用了
abc0922001: 除此之外，我覺得1萬3手機，小米6很值得買
justin531xx: 想喝七杯皇家咖啡就選子龍XD
jiern: 什麼是鬼按機？
kmanleo: zf4
weni219: 到底誰在吹小米都沒有nfc的，MIX 2明明有好嗎？
playcool: 三隻都拿過 如果你拍照只是紀念不要求什麼的話啦 硬
playcool: 要選就是米6吧
eternal3326: 來這裡當然買U11或zf4,不過能不能撐到你畢業不出問
eternal3326: 題很難講就是好
eternal3326: 出問題的話要嘛個案要麼銷量大，自己吞下去就好
poki67: 鬼按機就是home鍵一直被壓住，沒法使用任何app
NetsFan: Zf4 nfc 位置跟正面指紋同面 很不順手 雙喇叭音筒
NetsFan: 那顆超差 然後用emmc 外觀下巴比上一代還厚 你畢業
NetsFan: 也想換機了
b8806: se
hogarth1985: 小米6跟 mix2 都有 nfc 有些人可能就是不熟然後又
hogarth1985: 愛亂起哄吧
mason11643: 小米note2
rei196: ZF4
whatthe8078: 都要畢業了，對自己好一點。u11也是我畢業時買的，
whatthe8078: 用了快一年了不後悔
jior: 小米相機的話，是一定要弄HDR+，我MIX用HDR+是差很
jior: 多很多的，原廠根本不堪入目
runningboy56: 你可以去看板上有一個喜歡po R11s的 縮圖可以但是放
runningboy56: 大會很悲劇
jdes973241: 推30樓 37樓
jdes973241: 再買子龍我就是白癡
jdes973241: 要拍照不要小米我還以為是常識
jdes973241: 15k全刪我寧願選G6或U11
ajim36: r11?笑死XD
oxyo: 秒選台灣品牌ZF4
EXIDHani0501: 推文推obbo跟子龍的意義在哪？
EXIDHani0501: 子龍用emcp這個就跟小米那兩隻ufs差很多了
PRODIGALEX: 拍照不挑剔就Mix2，外觀、全屏、全頻、CA、NFC、UFS
PRODIGALEX: 都有。
lovepeace83: Oneplus 5
j3307002: Mix2
lantimes: htc u11
