2[問題] 中階手機選擇 LG G6或U11

nyybos8812: 中階…？我跟不上時代了嗎
Andy7577272: U11啊 音樂 相簿 都用google不用自己載
poi96300: 大概是價格中階的意思吧
ms0308372: G6
flyaway1030: U11是中階啊那麼 i8是！？？
hank12332: 光看CPU我就秒選S835了XD
OscarShih: 你的目標是cgss的3d rich的話，就放棄s821吧，3d效
OscarShih: 能大概輸s835 30到50%
onedollar: 感覺你喜歡g6耶
tp953816: 這兩隻都是旗艦好嗎，中階是指r11那種
dashonyu: r11是低階
ShockHo222: 我覺得叫G7+可能性很高耶....
puput: S835是中階 Q_Q
smileychild: M8用三年多，今年9月入手G6，UI、音質、廣角鏡、外
smileychild: 觀&螢幕漂亮、價格低點是我的考量，續航的確是問題
smileychild: ，但透過黑域、炮神的APP有改善蠻多的。
eio003: 用過G3 V10 我也覺得LG的螢幕很漂亮 而且看起來舒服
eio003: ！
WenliYang: G6
thousandwave: U11中階…
nice99: 不要看不起htc 好嗎？ U11是旗艦機
Yui5566: 改成中價位可能比較準確= ="
avans: 以價格來看是中階沒錯xd  如果能持續滿血價格才高階
askdrlin: 我說在座的u 都是垃圾
maxw1102: 那我U11+ 你大概覺得是低階了（茶~
jasn4560: 我倒是覺得M8質感好多了 前置喇叭又超好用
th58810: u11plus噴電...你是不是誤會什麼了
ms01096: U11 中階  r11就是電子土立土及
FlyingShark: g6
de092112: mix2是FHD+ 11+是2K+
g2581856: 認真推g6
amwkscl: 選G6，買U11不如買U11+
Andy7577272: 平常會炮HTC續航 用過時CPU的 都躲起來了 嘻嘻
shanaandlai: 11+比較噴電沒錯，但是續航用起來還是比11久
Andy7577272: 效能 拍照 續航 U11 都贏
shanaandlai: 兩支都拿過 給你參考
nthomas: u11
HANAXALICE: 原來是用價格分中高階
ttt777: X是實驗品
avans: u11+增長電量但反應在續航卻有限，不曉得用炮神工具
avans: 會不會好一些
HarryCheng: u11
cubegaga: g6耳機孔有些接觸不良 小心雷貨
pony8: 不知G6現在價格是多少[email protected]@"
Freecoins: u11+續航不錯吧，算是對得起它3900電池了啦
anguslf2: 845都打不贏A11 835當然中階
tommy0226: sure 秒選
maxw1102: 我臉書實況55分鐘只掉18%電 也不知道哪裡續航差了
kim860: 高階性能 中階價格
GORDON2037: U11
howard324666: U11是中階價位旗艦規格
howard324666: 而且835是安卓最好的處理器了竟然被說中階QQ
ChinaHTC: U11中階?????  黑人問號.jpg
waloloo: 中階呵呵
jumisui: G6，HTC哦.......
jumisui: 我寧願買Nokia也不買HTC love了
peng198968: U11不說，就算G6用S821也是前代旗艦也不算中階吧？S
peng198968: 821效能還是優於S660。
ayasesayuki: 旗艦大概是R11
jumisui: HTC光是軟體更新完就耗電極快，硬體本身是沒問題，
jumisui: 工程師又被買走，難怪，都不管D10pro買3天更新完，
jumisui: 不玩遊戲還沒裝FB、line,開機8小時剩30%，給你參考
jumisui: 。我沒買多少錢，$9900而已，我只是要待機長而已，
jumisui: 真有love
de092112: tc旗艦更新沒這種問題 用發哥的中階ODM就~~~
fegat: 我用G6 真的不錯 螢幕好 拍照OK 可以抓HDR+ 質感讚
jasn4560: U11+最新的更新檔也有問題啊 問問奧斯卡就知道了
jasn4560: 旗艦機的品管跟售後 更是爛到   .... 默
incident: 所以現在u11比11+還要穩定嗎QQ
de092112: 11的更新沒問題 供參考
jumisui: 我的需求這麼低，又不玩遊戲，還沒裝FB、line，買三
jumisui: 天還沒裝什麼app,好像裝JPTT和雅虎購物中心App兩個a
jumisui: pp,還是客服中心叫我更新的，真是.......呵呵呀
shaoju: 不用比，一定是選U11
de092112: 你看看要不要wipe cache(清系統快取)不會資料不見
jumisui: 打電話進客服中心，不想說了，居然說不知何時才會輪
jumisui: 到D10pro軟體寫好，不用寫了，也不想用了。體諒HTC
jumisui: 工程師啊，要去google面試，看了新聞才知道，難怪等
jumisui: 了幾個月D10pro軟體程式還是等不更新呢
troubled: 可以接受次一等的G6 就買阿，這還用比
OscarShih: U11+更新問題可多囉
maxw1102: 讓奧斯卡娓娓道來 我除了礙眼的海苔條 是不知道我
maxw1102: 手機哪裡還有問題 我也想知道 哈哈
Airman1030: 推R11 前後2000萬聽起來很厲害 但是根據版上使用者
Airman1030: 回報 拍照記得要光源充足
jumisui: 不要說我是HTC黑，我是HTC love
jumisui: https://i.imgur.com/vidlBsY.jpg
dadik: u11是中階？
jumisui: 我本來想換U11呢，現在zzzzz...
tingiy: 這兩隻哪裡是中階?    時代不同了嗎
ianqoo2000: 噓中階
thinbilly613: 中階… 你是opple嗎
jumisui: 根本不管一般消費者的需求，更新完才出現問題耶，不
jumisui: 就我不玩遊戲，還沒裝line、FB才發現，3天耶，不然
jumisui: 我也會以為是我的使用問題
jumisui: HTC粉叫不醒的
MBAR: 誰叫你買d10p呢…
kame0407: 這兩隻原來是中階而已 Q Q
jumisui: 我又不玩遊戲，只是要待機時間長，也不裝什麼app的
jumisui: ，很一般的需求
de092112: 現在原po問11 11就沒什麼問題
paul40807: 扯D10p的那位是有事嗎 兩隻差那麼多
paul40807: 版上連H粉都不會推的手機 買他幹嘛
jumisui: 買D10pro就不是消費者嗎？這麼明顯軟體更新的問題，
jumisui: 不處理就是不處理起碼6、7個月以上，嗯U11是高階手
jumisui: 機哦
jumisui: 我提供我經驗不行嗎？
jumisui: 為什麼不能說？
Yui5566: 樓上太激動了吧XD" 不過h牌主要想問的是U11啦...
shhs1000246: 買到電子____崩潰惹QQ
shhs1000246: D10和U11本來就懶覺比雞腿 沒啥好比的
jaywang4: 我的u11用一天下來大概都至少還有60~70%耶！哪有30%
jaywang4: 這麼誇張？那是你手機壞了，送修吧！
jasn4560: D10 PRO跟U11能比的大概就是 一樣爛的售後
jumisui: 提供經驗給你選手機還說激動，早知道不來推你文提供
jumisui: 你經驗了，我真care 早就發篇反htc推文了，早知不來
jumisui: 推你文，抱歉打擾囉
de092112: 11鍍膜都給換了而且後來也沒事了
jumisui: 真care 把我推文都刪掉，一句不留，我是要提供經驗
jumisui: 給真需要買手機的人看的，包含HTC明知軟體更新有Q不
jumisui: 處理的態度，原po你刪吧，讓你刪啊。
MBAR: http://i.imgur.com/pNzbIi8.jpg 連h粉都不推?????
MisuzuXD: 沒品牌情節秒選11 11用快半年完全沒任何問題
de092112: 那4隻 一支amoled邊角料/一支X10 一支P10 一支S400
de092112: 先選P10不然?
cress0128: 你的G6真生猛..............
amwkscl: U11+啦
shi21: j應該只是想表達htc的售後很差 可是LG有比較好嗎...
shi21: 而且中低階機和旗鑑機 廠商給的資源本來就不一樣
shi21: 然後某人真的是做到斷章取義 #1PADiqxQ 這篇人家標
shi21: 題就問A9/X9/Desire 10 pro/lifestyle 啊當然推P10
shi21: 啦...
the4days: 用處理器來看屬於17年旗艦 說中階有點貶啊
onedollar: 應該就都不推~
Andy7577272: 某M又想帶風向了 那篇原po給的選項綜合起來
Andy7577272: 就是D10P最好而已 連vc都這麼說了
Andy7577272: http://i.imgur.com/5ckhqHl.jpg
MasterHsieh: 這價位的王者不是R11S嗎
kingfive5566: 當然UUUUUUUUUUUUU起來呀  顆顆
orangeleaf: 中階?? 原PO是不是對手機定義不熟悉
jyrpg: 我是 G3跳G6，使用體驗就是好啊，哪裡會過熱= =
BirthStone: u11是高階手機賣你中階價，你以為為什麼版上那麼推
APC: 我h我驕傲
lukesfather: 這兩隻拍照和效能U11贏，手感和螢幕佔比G6贏，大小
lukesfather: 能接受的話不考慮一下9千有找的UU嗎？ XD
battlewind: 建議推文的J兄可以發一篇文 順便貼使用紀錄 也許版
battlewind: 友 有機會幫到你
Rattle: 中階？
kamisaki: 中階？
ophthalm: 中階R11
bossun851020: 如果唉鳳plus是旗艦 那唉鳳就是中階？
andylin222: 真的一堆人是來打嘴砲的 QQ  看了就煩
andylin222: 能存活到現在沒被桶也是挺神奇的
lyremoon: G6沒災情不斷啊，殘影是V20吧，過熱是G4和V10。
love95023: u11>>>>>>g6
RONC: 看到G6手感比較好的推文笑了，把薄機身手感做爛也
RONC: 只有LG做得到
jumisui: 說真的我只是提供更新完的經驗,S大和B大我家那麼多h
jumisui: 手機，還有兩隻丟了無法拍共5隻。買之前也有來這裡
jumisui: 爬文，就是需求不高，才選這隻，主機板也換了也一樣
jumisui: ，或許別人體驗好，我也有體驗好的時候呀！這次真的
jumisui: 太誇張了。我上面都有打了不重複了。
campoland: 怎麼會考慮G6
wayne0411: U11拿來跟G6比是不是太失禮了
muffinpat: 現在u11的cp值應該高g6不少，G6價格鎖死太久了
MargaretJoJo: 那叫中階哦，外行成這樣還是不要來好了
DEMO123: 價格區分神邏輯呢  Iphone前一代就是中階?
inthenchen: g6災情不多，缺點是沒什麼跳水
inthenchen: 可以二隻都實際玩看看再選擇
inthenchen: LG用戶跳槽要捨棄一些超方便功能，看你可否接受
colawaterla: 中階高階傻傻分不清，老王老公
punzz: 可悲
ziggyzzz: 旗艦中階都分不清楚還想換手機ㄏㄏ
marchs24145: 中階
