2[問題] xzp 對決於 u11 對決於 zf4 pro

op840906: sony的音質沒多好哦，拍風景的話xzp跟u11應該是差
op840906: 不多
abc0922001: hTC的轉接頭音質不錯。不過沒耳機孔非常麻煩
abc0922001: 前一支是hTC10我是滿想推U11的，但沒耳機孔很傷
jasn4560: S8嘞?
abc0922001: 我邊充電邊聽歌是買小米藍芽音源接收器來解決
BadGame: 把10修好也可以順便看潮度
Isveia: 耳機孔這麼重要的東西就偏偏要跟風蘋果，一堆安卓廠
Isveia: 自食惡果。還真第一次看到沒有耳機孔就放棄U11的XD
mco520: 我是放棄u11買了xzp啦，pro其實也不錯就是稍稍貴
mco520: 一樓的意思是不會差別太多，並不是不好，吧
mco520: 不對，u11續航會比10好很多
mco520: 還有xzp應該不用18000
judgeGGININ: 推樓上!沒有耳機孔真低能
Andy7577272: U11
jeffsu: 這三隻推XZP 不過S8更好 XZP太大不好握
justin332805: 不充電聽音樂(兼顧音質)的時候:XZP+Type-c轉3.5mm(H
justin332805: TC原廠轉接頭)
justin332805: 想充電邊聽音樂:XZP正常用
mco520: 心得板上應該是不少這兩支的比較
mco520: 光源夠的話其實xzp我覺得不會很差，實體相機鍵方便
mco520: 外放能力也不錯，附的耳機不怎麼樣但用其它耳機我也
mco520: 聽不出不好
mco520: 個人不愛home鍵，對我來講比u11美很多(u11背面實機
mco520: 讓我滅火嗚嗚)
mco520: 有耳機孔，螢幕漂亮
mco520: 然後超級省電，很有感
mco520: 防水比較強，基本上不會受潮
nocesst: http://i.imgur.com/J3ViDpW.jpg
gozira: U11的續航比10好多了 早上100出門 重度使用 回家還
gozira: 有20-30
nocesst: http://i.imgur.com/OJLIM0E.jpg
asdf70044: 沒耳機孔直接棄u11+ +1 現在也跟原po觀望XZP跟ZEN
mco520: 我好像沒風景照，不過也是室外(？？？)
mco520: 鄉民宴甜點那家的冰棍照
mco520: http://i.imgur.com/b1lcGOm.jpg
bkebke: zx300
op840906: https://i.imgur.com/Q9wXD51.jpg
op840906: xz1c跟xzp拍照應該是一樣的
op840906: https://i.imgur.com/3PdWIVM.jpg
nocesst: http://i.imgur.com/sESksvC.jpg
nocesst: 室外近照
nocesst: http://i.imgur.com/5bm1eiw.jpg
nocesst: http://i.imgur.com/NIjj1j8.jpg
nocesst: 日出
howard324666: U11續航力比10好很多喔
SCLPAL: 講到XZP充電,請問內建的智慧充電速度記憶,要怎麼讓
SCLPAL: 他記憶下來?用了一個多禮拜,點選功能都說沒記憶@@
coldlian: u11續航其實還不錯 所以應該贏10不少
nocesst: 充電記憶是看鬧鐘噢
hsyumi1026: 其實有轉接頭耳機不算是大問題
jasn4560: 那個是有規律充電習慣才會記下來
jasn4560: 想到就充的那種 你可能用到手機壞掉都遇不到
jasn4560: 最簡單的方式 睡覺就接上去充
jasn4560: 一個禮拜後他就會在你起床前一小時左右充飽了
SCLPAL: 點選說沒記憶是我在設鬧鐘之後,還是其實有自動執行?
PlayThisSong: 推u11，音質拍照還是比xzp強
Nysw: ZF4都不考慮嗎?
walleyeknee: xzp 有耳機孔也是我購買的一大考量 不想再接type c
walleyeknee: to 3.5  但xzp原本的耳機孔輸出就中規中矩
moneylys99: XZP 買的時候16700 現在應該更便宜了
moneylys99: 其實也沒網路上講的那麼差啦我覺得…(個人感覺
nocesst: 我固定每天鬧鐘設在6:00~6:20，並且這時間會固定充
nocesst: 電，所以之後他就會記憶這段時間可以慢速充電直到鬧
nocesst: 鐘到之前一個小時左右
Dennis5566: 你都說要耳機孔了就xzp
nocesst: XZP粉：16300、黑銀：16010
Dennis5566: 現在旗艦手機拍照應該不會差太多了吧
jasn4560: U11要用typec轉3.5
jasn4560: XZP嫌他音質爛也可以用type c轉3.5啊
jasn4560: 拍照能接受的話 XZP的音質根本不是問題
mco520: 我沒設鬧鐘，但充電時間算規律，也會啟用
gohpx: u11有快充 所以會需要一邊耳機一邊充電的場景會較少
evens31083: 搭配一個小米藍牙音源接收器呢
shsh946: 你說的兩樣都是u11好 xzp沒啥優勢
shsh946: 如果是這樣 沒什麼理由選比較差那個
bkebke: 是u11沒優勢吧，xzp至少有聲音，白天風景的話沒差
shsh946: xzp有聲音是啥鬼XDDD
eason2000: 邊充邊用 有些人就是聽不懂人話
shsh946: 拍風景都被腦補成拍白天風景了 嘖嘖
shsh946: 10需要邊充邊用 但下一世代續航有差 就是有人不思考
jasn4560: 續航比較好就表示不會邊充邊用 就是有人不思考
TIPPK: 原來索粉還會考慮U11
TIPPK: 索尼的外放就不用想了 就是兩個出聲口
bkebke: 不然3.5mm插u11會有聲嗎
jasn4560: 首先 你要找的到洞插
TIPPK: https://i.imgur.com/htkiaK1.jpg
TIPPK: https://i.imgur.com/6Z7hDh6.jpg
JeffreyCorn: 原廠的耳機我覺得已經非常不錯了，U11+還不賴
TIPPK: sony的外放比較偏向浴室音效，打開你的電腦選浴室
TIPPK: 音效
nocesst: 每次說拍照就有人一直拿比對圖出來，可是都忽略照片
nocesst: 好不好看是很主觀的問題，而且還很看機器後面那顆腦
nocesst: 袋
TIPPK: sony要買就等下一代看看，目前拍照還在二線廠
nocesst: 不如貼個各手機拍出來的照片讓原po參考，順便建議原
nocesst: po實際去把玩比較實在
jasn4560: 其實我看不懂那個圖是在比什麼 沒頭沒尾的
shsh946: 對於xzp還要拿type c外接增強音質的人可能要多想想
jasn4560: 講的好像U11就不用typec外接DAC才能轉3.5一樣xD
nocesst: 不知道T哥是拿甚麼一線廠的手機在拍照，可以參考一
nocesst: 下你的功力嗎，不然不就是講幹話嗎?
nocesst: Sony拍照在旗艦機裡面或許不是最好，但要說二線廠也
nocesst: 給個證據好不?
mco520: 連耳機都沒有的手機對比轉接可以得到更好音質的手機
mco520: 我也覺得需要多想想？
SCLPAL: 喔喔那我試試看,前一支手機可能被我睡覺充電過衝壞
TIPPK: 公認一線就三家 蘋果 三星 htc，sony手機拍照一直
TIPPK: 都不在頂尖之列
SCLPAL: 非睡覺時間充電很快就充飽了,我怕睡覺充會過充4小時
Andy7577272: 我就貼這篇 不說話 #1QG7wsgi
nocesst: 公認一線是蘋果、HTC、三星?所以其他家的旗艦機都是
nocesst: others就對了，也是很厲害啦
shsh946: 其實我不太懂一堆人來護sony的邏輯 除了耳機孔以外
shsh946: 就全敗啊 其實正解是買lg吧
mco520: 我也不懂原po說不要韓機了結果說LG是正解的想法
bkebke: 選項沒LG啊，不然的確LG是首選
nocesst: 可是LG也是二線廠耶，照某人的說法只能推三星跟HTC
nocesst: 喔
nocesst: 啊對吼，還要扣掉不要韓廠，那的確只能推HTC啦，雖
nocesst: 然沒有耳機孔也沒關係
jasn4560: HTC什麼時候是一線廠了 比other還other的品牌
mco520: htc是法拉利啊
shsh946: 你信不信10的夜拍就夠屌打xzp了…
jasn4560: 你預算有18000 都能買S8了 管你家人怎麼想
jasn4560: 手機裡面的SoC Ram還不都韓國的
nocesst: 啊家人就不喜歡韓國機為什麼要強迫啊?
nocesst: 跟家人說零件也是韓國的所以沒差就一定會接受?我都
nocesst: 笑惹
shsh946: 考慮反韓你可能手機都不用買了 一堆零件都韓國
battlewind: 現在sony白天拍照蠻不錯的 就算夜拍比較弱勢還是有
battlewind: 很多好作品 可以看看盲測內容/01的拍照樓
battlewind: 盲測大部分也是別人的選擇 不是自己的選擇
Andy7577272: 你手上有10 看看有沒有人願意借你XZP XZ1試試看夜拍
Andy7577272: 啊 嘻嘻
battlewind: 不要韓國品牌一直猛推 真的很怪XD
mco520: 我覺得每次說零件也韓國的最奇怪，這個又不是消費者
mco520: 能選擇的範圍……
mco520: 我實在很少晚上出門而且都盲拍，給你看個參考
mco520: 不過我覺得htc確實漂亮很多只是我不會想買u11
mco520: http://i.imgur.com/wcfpR9j.jpg
rz759: 原來現在推薦手機都無視原po的品牌愛好，直接硬推
rz759: 的啊
battlewind: 覺得原po主要還是自己權衡耳機孔的方便性(不能邊聽
battlewind: 邊充) 和拍照ois的影響  別人好像也不能幫你加權
nocesst: 我有XZP在耶誕城的夜拍(詳情請A我)，不過覺得拍的不
nocesst: 好，今天再去美麗華拍拍看QQ
fantasy2600: 你要有耳機孔 U11就蓋剃除了 推薦你也不方便阿
nocesst: 但XZP的確在夜拍可調參數少+沒OIS的情況下，相對弱
nocesst: 勢
mco520: 啊，那張好像是調過的 QQ
mco520: http://i.imgur.com/WNgQMK6.jpg
Andy7577272: 今晚下課拿UU去山上拍一下好了 心血來潮 ^^
mco520: 反正我覺得u11亮暗拍起來都有優勢，只是沒戳到我想
mco520: 買的念頭
shsh946: 上面都有xzp的圖了 你用10去東海教堂拍看看就知道了
shsh946:  要駕馭sony的拍照腦子可能要很好使
jasn4560: 記得帶尿袋
Xiongnu: 耳機其實不邊充邊聽也不用插轉接頭，他附送的耳機可
Xiongnu: 以直接插，不用轉接
mco520: 對於我這種沒什麼技術性覺得差別不大，我是不知道對
mco520: 於專業有什麼差別
mco520: 反正也有人拿htc還不是拍得讓人看不出所以然還辯解
mco520: 真的拍得很真實很好看什麼的
Wolverine56: 不要韓國牌還推三爽很有事
nocesst: 希望某人可以分享一下自己的傑作，看是不是真的XZP
nocesst: 比較需要腦袋，呵呵
shsh946: 你這樣反唇相譏也沒用 sony夜拍弱勢你自己也說過 要
shsh946: 拍好就是比其他廠牌困難 但不是不能拍
mco520: 有些人拿htc看起來也沒好好使腦袋呀廠廠
mco520: 我自己是不會拍沒錯，但我看很多茶粉也沒拍出什麼厲
mco520: 害的美景
battlewind: sony夜拍確實比較弱勢 但真的很在意夜拍  手機挑戰
battlewind: 都很大
OscarShih: nocesst的是哪一台拍的阿
rz759: 有人的正解LG在安迪貼的那篇排名最後...
Andy7577272: 抱歉 我拿HTC拍得不好 QQ
OscarShih: 盲測那個其實有問題,它不應該用票數總加的
OscarShih: 你會發現讀者根本沒耐心投到後面
TIPPK: 只要說sony手機拍照差 就會有人7pupu
jasn4560: 拍的好不好其次 最好笑的是某個拿oppo
jasn4560: 知道自己拍不好還要一直貼的 科科
OscarShih: 幾乎變成前面贏大概就贏了
mco520: 奧斯卡是拿u11+的樣子？
OscarShih: 怎麼會問到我用哪台, 我用G4阿
shsh946: 現在怎麼變成腸粉拍照技術不好啦 嘻嘻
TIPPK: oppo就拍人還可以 其他還在note5之下
mco520: 哦哦哦記錯，不過我覺得u11+比u11吸引人只是有些讓
mco520: 人遲疑的災情嗚嗚
nocesst: 奧斯卡：我是拿XZP啊QQ
mco520: 我只是說再好拍的機子拍不出來還不是表現差，那個註
mco520: 解想歪去哪裡(聳肩)
nocesst: 每次跟某人說拍照很主觀，結果都拿不出自己照片來證
nocesst: 明其實索尼真的很爛
OscarShih: XZP喔...嗯, 了解 感謝
Andy7577272: 本版拿HTC最會拍的>>請洽KB
nocesst: 而且盲測那個參考性還不高，因為不是強迫每個選項都
nocesst: 要投，就算用加權下去，參考性也不高
OscarShih: 我說我用G4是開玩笑的, 我用的是U11+沒錯
OscarShih: 盲測是沒錯的, 錯在它發文章的系統
OscarShih: 它應該用一個全投才能vote
mco520: 騙我，可惡 xDDDDD
Andy7577272: 加權下去 不就23名的U11+ N8分數差一點點所以對調嗎
Andy7577272:  @@ 看照片還是有差的
OscarShih: 小編大概也發現問題了, 做了圓餅圖去各別排名
mco520: 本板很多拿htc的拍照高高手，不是只有kb……
OscarShih: 看那個全部加起來的不如看圓餅圖
OscarShih: 特別是日拍根本是差異極小,但它又是放第1個左右結果
jasn4560: 像那個shsh就是個高手 只是沒看過他的照片就是了
shsh946: 沒有啦 我只會用手機拍 比各位弱多了QQ
mco520: 啊現在不是在討論手機嗎，問號
OscarShih: 不常拍照的話真的不必要用拍照當選擇重點
RONC: U11續航應該是用不到邊充邊用
OscarShih: XZP雖然很抹,但是除此之外還是不錯的手機
RONC: 就算真的整天玩遊戲超重度使用 中間充個10分鐘就15%
shsh946: sony的強項是攝影和組裝質感和更新
shsh946: 其他就真的有差距 不知道有人在悲憤什麼
mco520: 我看不懂
mco520: 對，沒ois喔
Andy7577272: 原來原po不知道XZP沒有OIS...
Andy7577272: 要是索尼肯用 加上自家都拿新的感光 肯定不只目前的
Andy7577272: 程度
shsh946: 是不會地震 不過低光源的時候表現不好
MBAR: 正解：都輸iX xDD
Andy7577272: 要是原po把預算x2 我就推iPhone啊 哈哈
Andy7577272: 噢 x2好像還不夠
mco520: iX沒耳機孔
nocesst: 原PO預算不是18000嗎，*2夠啦
RONC: 如果堅持邊充邊用還有折衷方案啦 U11+藍芽耳機
shsh946: 藍芽在音質上…不好說
mco520: 不是有傳聞索尼想用EIS硬幹什麼的嗎
jasn4560: 出來再說
de092112: 11續航比10好 10換11體驗
OscarShih: 不知道上面有沒有人提過,你還有nokia 8可以選
shsh946: 其實你可以買藍芽線搭換線耳機 westone那條還不錯
OscarShih: 便宜 有3.5, 有S835, 拍照還OK, 有實體鍵
de092112: 拍照跟11 xzp比 n8是差吧
Andy7577272: Nokia 8 拍照不如上面這些吧
de092112: Nokia8
OscarShih: nokia 8的成相可以到gsmarena看,我覺得還OK啦
OscarShih: XZP都OK的話nokia 8絕對OK XD
mco520: 那zf4 pro也ok唄？
q1029: https://i.imgur.com/b9giPZe.jpg  身為索粉 我覺得
q1029: xzp不錯
OscarShih: 那耳機怎麼長的好像我以前用過的JVC耳機
shsh946: zf4可能只有中價位比較划算XD
mco520: 好想要紅色的嗚嗚嗚羨慕噓
mco520: 我的意思是如果nokia 8可以的話zf4p應該也沒太大的
mco520: 問題，吧
op840906: https://i.imgur.com/GXa2Hnd.jpg
op840906: https://i.imgur.com/THQKb2e.jpg
op840906: https://i.imgur.com/6A3QQRR.jpg
op840906: 快，猜猜我用哪一隻
mco520: xz1c，選我選我
shsh946: 旅人評價不錯 也可以試試看淘寶的diy耳機
op840906: 有沒有拍照達人幫我評分一下夜拍Rrr
OscarShih: 如果不是裁切的話16:9成相的手機有哪幾台
de092112: 今年好像沒什麼原生16:9的吧
de092112: 沒有對比好像也評不出什麼吧?
mco520: 咦，u11不是也是16：9嗎
de092112: 11原生12MP是4:3
OscarShih: U11不知道 U11+是4:3
battlewind: 上面不是有推文是哪一台阿？
battlewind: 覺得xzp照相會在nokia8之上 01看到nokia8的照片
battlewind: 常常有種怪怪的感覺
OscarShih: nokia8像是什麼都沒處理過的,本質不差啦
OscarShih: google auto一下就好了,他們也說會改進這點
MinusD: U11
Spartaa: 其實我覺得你問的都是主觀的東西，去各家展示店試用
Spartaa: 看看絕對比你發文問來的有用
maiklover: 去現場摸 試用 挑喜歡的買
peng198968: 關於GPS定位部分，我的XZP升上8.0後都要開啟wifi掃
peng198968: 關於GPS定位部分，我的XZP升上8.0後都要開啟wifi掃
peng198968: 描才會準，沒開就差了10公尺遠。
peng198968: 抱歉JPTT有問題重打一次
mco520: 我沒遇到樓上的問題耶？
pokemon1318: 當然選xzp這麼好用的功能還不用嗎？http://i.imgur.
pokemon1318: com/R4bCvgw.jpg
pokemon1318: 沒貼好= =
Leverty: zf4 pro爽用中，連續上網1.5小時耗電量約10%。
senma: 消去法 那就xzp了
peng198968: 我是在google地圖app測試的。在手機設定把定位裡的w
peng198968: ifi掃描關掉，然後把定位先關掉再打開，到google地
peng198968: 圖看發現定位和實際位置有落差。
peng198968: 但把wifi掃描打開就有準了。
werttrew: 其實，不太需要邊充邊聽音樂，第一U11續航可以，再
werttrew: 來充電快速
werttrew: 所以我自己使用沒啥困擾
walleyeknee: 旅人的音質就覺得不錯的話 那xzp應該沒那麼不堪XD
newguy: xzp拍照真的不優
k800i13090: 華碩不值得買萬多的，zf4 s660夠了
justin80352: 旗艦機華碩第一個出局
playingx4: 目前用zf4p還蠻順暢省電的
NatsuSia: U11,買個藍牙耳機好解決
peng198968: 我覺得Zenfone 4 Pro就差防水，雖然這不是必要，但
peng198968: 旗艦機沒有也說不過去。連Nokia 8都有IP54。
peng198968: 原PO有提到會騎車出去，若遇到下雨不管是XZP還是U11
peng198968: 都能拿出來用GPS，但ZF4 Pro就只能收起來了。
b23053812: 唯一選 u11
dcba0220: u11
Saiga: 我 M10 換 U11；真的推 U11
qfkft: 個人xzp買兩個月，只能說功課歸功課，實際還是有差
qfkft: 導航、電力、觸控…，反正不會再考慮$了，多說無益
soule: XZP用幾個月很ok了 這支可以入手 cp高
soule: 電池續航力沒因為4k就變差
qfkft: https://i.imgur.com/EFRhY36.png
peng198968: https://imgur.com/9ZvuIMi
peng198968: q大你的XZP電池是不是有問題？我的從下午2點半拔充
peng198968: 電器用到現在超過8小時，還將近70%。
peng198968: 這8小時就看FB、PTT、Line和用藍芽喇叭聽音樂。雖然
peng198968: 中間有充一下，但也只充5%電。
peng198968: 另外還有玩candy，而且我前面推文有說過因為GPS問題
peng198968: ，我是把會耗電的wifi掃描打開的。
arl: 本來在XZP跟U11要二選一不過考慮到PS4就直接挑XZP了
qfkft: 而且我還沒開wifi ，遊戲只有玩20分鐘
qfkft: 也不聽音樂，但電比用三年的舊***噴的還快
qfkft: Fb強制停止，line沒灌，定位沒開，還要一天三充，
qfkft: 呵
IamMario: xzp先去掉，連索粉都轉彎去隔壁s8了，但這幾隻你要
IamMario: 耳機孔只好含淚買xzp
Elingen: U11使用4個月，目前各方面都算滿意
