2[問題] Note 8 對決於. U11+ 抉擇??

kuff220: 有錢就上Note8 吧 應該不會後悔的
Andy7577272: 要不要筆跟價格的差異 很好選吧
shsh946: note8吧 u11可能你要去現場拆
dhwyjokoltm: 說起來N8真的吸引我地方就只有SPEN了,但U又怕尿屏..
chadhsieh: 有錢當然上note8
Alano: ____才買U11+
amwkscl: 感覺你比較喜歡U11+，但是擔心螢幕問題
amwkscl: 這樣建議買U11+
DANTEINFERNO: 當然note8 想省點錢買s8+
dhwyjokoltm: 其實二者都有螢幕問題啊啊啊!N8 SLAG/U尿屏...吐血
amwkscl: V30呢
dhwyjokoltm: V30不OK..最近的旗艦機其實我都去摸過,除非SONY再出
dhwyjokoltm: 機,不然目前N8 / U11+是我較考慮的..
Alano: 你要想 在星巴克拿出N8開始書寫 多潮
daniel0202: 比較想知道 沒用過三星怎會覺得S PEN無法割捨
Alano: 拿出U11 搞不好店員還會吐槽你說 這哪支
lefthanded: 可能我的眼睛不是很好，尿屏感覺影響不大，我更擔心
lefthanded: 烙印
min1983lc: 華為mate10 pro
dhwyjokoltm: 我意思是開會有STICKER很方便,不必再帶筆記很吸引我
sokayha: 有玩遊戲是u11+比較好 但有手氣問題你知道的
jasn4560: 要筆Note8 用不到筆S8+ HTC那品管 時間太多再來挑戰
DANTEINFERNO: 對 還有mate10 pro 也是好選擇
DANTEINFERNO: u11+那螢幕原廠認定是正常的 所以買了發現尿斑只能
DANTEINFERNO: 吞下去
OscarShih: 怎麼想都是NOTE8阿
koreapig5566: note8
shankstrf: Note8,至少三星在保固內免費換螢幕和電池很阿撒力
amwkscl: Note 8拿筆出來畫真的很潮
dhwyjokoltm: 啊!?所以尿屏是不給換嗎?就算現場拆機測試???
WenliYang: note8
satzer: 有S PEN需求不用想了，秒選NOTE8
satzer: 這兩隻都是好手機，但是筆記功能是note8強項
satzer: 現場給不給你換要看店家，網路上有不給換的，也有
satzer: 給你再開一支然後二選一，目前看到是這樣
sokayha: 現場拆機行不行試你要先問
shsh946: 有些店可以現場拆 你先去問問看
satzer: 沒錯，建議你先問店家，免得有糾紛
incident: 價位差這麼多，note8當然比較強
jasn4560: 不要碰最省事
htc10: note8
battlewind: 看有沒有要筆和螢幕多在意  其他u11+應該都不會比n
battlewind: 8差
sDwlr: slag剛買S8時的確有感，但不知道10月還11月更新之
sDwlr: 後就沒再遇過了，不知有沒有人跟我同樣遭遇？
shankstrf: 對了,三星現在解析度都預設在FHD+,所以會有點糊
shankstrf: 要再另外去顯示調回WQHD+
cccccc0125: 幹嘛去賭尿屏呢？ 搞不懂
sDwlr: FHD+會有點糊？！
jasn4560: note8記得加買Samsung Premium care
jasn4560: 2年內螢幕電池隨你換
sDwlr: 我只知道調WQHD+是耗電有感，一直都用FHD+
dylanlee: 這兩台比如果沒有預算考量 怎樣都是選NOTE8吧
likesp999: 三星的延長保固因該沒包含電池吧！
cccccc0125: htc良率跟售後服務，毫無疑問的一定比三星差...除非
cccccc0125: 想省錢才會去買htc的吧！
dhwyjokoltm: 原來要調WQHD+我只有在YOUTUBE改解析1080P而已..
sokayha: 遊戲835比較好 誰叫三星不給選
owancato: 除非預算吃緊，不然完全不用考慮hTC
abc60713: 預算夠直上note8 HTC品質和後續服務很差
cccccc0125: 三星旗艦在台灣沒用高通處理器真的是給htc留一口飯
cccccc0125: 吃了，很多人是偏愛高通處理器只好去買htc或其他的
cccccc0125: 。如果哪天三星旗艦都是高通版，htc真的連台灣主場
cccccc0125: 都不用混了。
jasn4560: 原來不含電池喔... 那就 換烙印跟色衰的螢幕
xdbx: 買明年的note9不就好了
manqq: 現在note8螢幕已經不會烙印了嗎？怕尿屏卻不怕烙印
jean5220: 同樣這兩隻抉擇不了!(手上目前是s7e螢幕有很粗的紅
jean5220: 線)使用狀況跟原po一樣只是遊戲只玩經營模擬類的，U
jean5220: 11+介意沒耳機孔和尿屏，N8介意若出問題維修很貴(
jean5220: 偏偏螢幕也很容易有問題)，也想請大家給點建議
owancato: 尿屏想換還不一定換的了，當然換尿屏啊
battlewind: s7e的紅線 01也堆不少了XD
owancato: 怕尿屏
battlewind: 不過三星可以買延保  反正對螢幕在意的就是要送修
jasn4560: Note8買個延長保又沒多少錢 2年螢幕隨你換
jasn4560: 然後我還真想聽聽螢幕很容易有問題是什麼樣的問題
TIPPK: 一個怕前面有問題 一個怕後面有問題
TIPPK: 真的要買u11+ 還是在等幾星期
cliff2001: note8
battlewind: 說螢幕有問題的不就是拿axe 出現紅線了  這個在01
battlewind: 是有蓋樓的
battlewind: 不就是拿axe  更正樓上
jean5220: https://i.imgur.com/ivV1zOU.jpg
battlewind: 靠什麼輸入法  *s7e
iemilk: 沒拍照...你選便宜的就好.....XZP 很划算
jean5220: 我的s7e紅線，s8的位置似乎多在中間，n8目前似乎沒
jean5220: 傳出有問題所以有列入考慮
sokayha: 拿斧頭好兇啊(x
dhwyjokoltm: 我合約最多只能用到228,可能等不了NOTE9,而且也不知
dhwyjokoltm: NOTE9會不會還是有SLAG問題.
shankstrf: 昨天有人貼U11+的傳說影片,FPS還比8895要低
dhwyjokoltm: 如果NP後,NOTE 8預算是夠的,那請問延長保固如果
dhwyjokoltm: 是在通訊行買,也可加買延長保固嗎?
dhwyjokoltm: J大的紅痕好嚇人吶..
shankstrf: 延長保固事後去網站登錄就好了
chunyulai: 其實人家傳說對決8895影片都貼出來了 沒啥好擔心的
chunyulai: FPS團戰也都在55以上 等於是不會lag
Freecoins: 很多人偏愛高通處理器只好去買高通或其他哈哈哈哈哈
chunyulai: 而且比U11+還順是真的
paul40807: U11+是螢幕錄影沒寫好影響太多效能吧 還是那是直接
paul40807: 側錄
battlewind: 原本那篇推文奧斯卡有說過了  實際玩的張數也有玩
battlewind: 家現身說法
shankstrf: 講真的,8895錄製2960x1440然後bit率全開還比U11+順
battlewind: 不過這篇有需求的也沒有提到要玩傳說對決就是
paul40807: 歐歐 原來
shankstrf: 況且一般錄製和三星內建錄製的解析度都是720P,bit率
shankstrf: 大概還不到5
shankstrf: 就看有沒有人良心發現用2880x1440,bit率全高開錄影
shankstrf: 看fps多少
sokayha: U11+內建的錄製是直接錄2880x1440就是...
s6212david: 我也是Z5P跳N8 超讚
nccufinance: note8 Htc出包機率有點大
shankstrf: 不過之前po出來的youtube只有720P而已哦
NgJovi: NOTE8 啦 降價不少了
wtowillie: Note8
sokayha: u11+沒選項錄小點的= =...
sokayha: http://i.imgur.com/TTtJ44N.jpg
LGamia: 有錢就NOTE8 沒啥好猶豫的吧 U11+ 重點在高性價比
shankstrf: https://i.imgur.com/idfNPQE.jpg
battlewind: 上傳的大小應該不代表實際錄製的大小吧
shankstrf: 不過點其他U11或是U11+的影片錄製還沒看到有1440P
sokayha: 我傳過google driver，它不幫我轉一份1440P，最高只
sokayha: 到1080P...不是，我都直接給你看我錄完的檔案資訊了
sokayha: ，覺得我騙你？？
shankstrf: 不,比起這個我比較在意bit率是多少
shaoju: 處理器選高通
Marytin: U出任務很刺激
dhwyjokoltm: 看來似乎NOTE 8一面倒啊~~~
Marytin: 後勤維修預算已供奉天團
sokayha: https://i.imgur.com/ntSWXRx.jpg
shankstrf: 不是啦,你誤會我的意思了,我的意思是用AZ recording
shankstrf: 然後全高開玩傳說之後出來的FPS會是多少
sokayha: ....沒玩傳說XD...
MBAR: 也沒有一面倒吧，還是有幾個推u11+的不要忽略人家啊
shankstrf: 沒關係啦,就看其他人了,因為之前都是帶風向,自從上
shankstrf: 面那個U11+的影片出來之後終於洗刷了8885比S835還差
shankstrf: 的風向
sokayha: 如果都是用內建錄影錄 一個用1440P 一個用720P錄 這
sokayha: 樣是洗刷嗎  嘛...
battlewind: 之前也不算帶風向吧  835和8895的測試是很多的
shankstrf: 因為我不管用內建錄影還是另外全開錄影,8895玩傳說
shankstrf: 的FPS比S835還要高,甚至我手頭上的V30還有2X開頭
shankstrf: 不,就針對傳說對決這部分
sokayha: 嘛 但傳說不是這篇樓主要的 南無
MBAR: 獵戶座以續航為主的調度跟gpu不如s835都是事實啊，
MBAR: 應該說有人想帶買三星的獵戶座就是買次級cpu的風向
shankstrf: 因為之前帶風向一個傳說對決就概括全部的遊戲
sokayha: 我都是看有遊戲需求的才會推835
battlewind: 不只玩傳說吧  前面有些是兩隻有的人玩遊戲的心得
battlewind: 當然我記得他是用s8的8895
shankstrf: 之前都沒有人PO影片關於S835玩傳說是怎樣的順只有口
shankstrf: 頭說,然後就一面倒的說玩傳說S835比8895
shankstrf: 而且用口頭說每個人都會..
lintetsuya: 預算夠就直衝Note8現在有活動送保固跟配件金
battlewind: 不過現在還沒確定錄影的格式是不是一致就是  但n8
battlewind: 玩傳說對決沒問題是確定的
suifong: 你碰過實機覺得有LAG就不要N8。
feng760804: 這兩支螢幕一個是剛買就發現有問題 一個是用一段時
feng760804: 間發現有問題 看你怎麼選
feng760804: 至於我手上的u11+玩天堂M是很順 就算經過一堆掛網的
feng760804: 村莊也一樣
agan232002: Note8不會後悔
jean5220: feng大說的就是我抉擇的點XDD
bkebke: 要防水就不用考慮HTC了
MBAR: u11+不一定有問題啊看你人品，偶累則是用個兩三年必
MBAR: 然會烙印，但不到一年就烙也是有看過
battlewind: 防水三星也有疑慮案例...
chunyulai: 如果是衝兩年保固的Note8就還好 2年還可以再換一片
chunyulai: 不過我覺得這兩隻抉擇的點應該是價格吧？？
jasn4560: HTC 最可怕的是人為受潮
battlewind: 還有筆  原po有提到
dashonyu: 前天去三創玩S8跟S8+,一拿起來赫然發現螢幕正中央有
dashonyu: 明顯烙印，本來在考慮htc10換S8或note 8的，這下要
dashonyu: 再考慮了
onedollar: 筆很好用，但原po好像不算是被筆綁架的人~
jasn4560: ***烙印有保固 三小時快修 也可以借同型號備用機
jasn4560: 我是不覺得有什麼大問題啦
onedollar: 我也覺得考量點在預算，沒預算就是n8+延保~
sokayha: 話說想起這篇 可參考 #1P_3TbHG
eason2000: 等H8226
onedollar: 大推三星維修（快&爽快）但前提是在有維修點的城市
MBAR: 就會烙印為什麼看到還會嚇到呢，是跟鬼一樣嗎(誤
dashonyu: 奇怪 我幹嘛浪費自己錢多買一年保固換螢幕? 那跟自
dashonyu: 己花錢換螢幕有什麼兩樣?
jasn4560: 比U11+那個尿漬說是正常不給換機的好多了 呵呵
jasn4560: 多一年保固才7 800 過保換一次6 7000
jasn4560: 你要選後者我是沒意見啦
dashonyu: 都一樣爛啦，不用講的好像誰比好
onedollar: 那就是三星不適合你啦，一年延保超划算~
battlewind: 送修好像家常便飯一樣很簡單XD
jasn4560: 都一樣爛？ 哈哈 腿腸的售後哪有資格拿來比
dashonyu: 一支是一定會有問題，一支看機率，呵呵
battlewind: 不過u11+剛買時真的要比較費心
flightmoon: 看看維修保固就知道要選哪間了，很難？
shankstrf: 因為三星保內換零件真的很阿撒力,只要你覺得哪裡有
shankstrf: 問題講得出來都會幫你換,連主機板也是
jasn4560: 一個有問題幫你處理 一個有問題說成沒問題 呵呵
dashonyu: 所以我應該給三星一次機會，試試它們的保固嗎XD
kim860: 選n8讓你不夜長夢多不是更好嗎
onedollar: 不用買讓自己不開心的手機，看看上面就知道~
shankstrf: 我女友之前Note4只是因為突然電池耗電拿去,去拿說電
shankstrf: 池和主機板都換新,因為女友都沒備份資料,不知道該
shankstrf: 哭還該笑
jasn4560: 我覺得你還是給腿腸機會 人品測試一下 有問題自己吞
dashonyu: 地標買也可以延保嗎？ 還是一定要三星授權的經銷商?
jasn4560: 延長保固卡 網拍就買得到了
onedollar: 他可以去願意讓他當場拆換的店啊~
shankstrf: 只要台灣機都能,延保是事後網站登入就好了
battlewind: 就像s大說的 送修其實不是這麼輕鬆的事呢
dashonyu: 我用過三隻htc手機沒出過問題，反而是Sony買過兩支
dashonyu: ，華碩一支，lg兩支都出過問題
onedollar: 感覺你跟htc人品合~
dashonyu: 送修真的很麻煩，沒事最好不要用到保固
l2002134679: 快去買尿黃螢幕當次等公民^^”
jasn4560: 送修判受潮 直接換新最讚了
battlewind: 三星也是有送修受潮不保的案例就是
jasn4560: 比受潮 哪有人能贏得了腿腸呢 還有主機板漏電呢
shankstrf: 以前S5換了兩次螢幕,一次防水蓋和主機板
battlewind: 好好享受保固 就是三星的優勢吧
F20: 延保卡要購機證明，並且要購機二個月內登錄
OscarShih: 那麼簡單的問題還可以蓋大樓, NOTE8還用想嗎
vaseaquarius: 我的U11+上白下黃已經換新機回來了，新的沒問題
coco1104520: N8吧...
s66671122: 沒有用筆需求 note8刪除吧 不然覺得多話那錢多餘
DrumREd: u11+尿屏主要是看聯強或神腦給不給換啦！
ruizachi: 借串問 三星那個延長保固 是只有在三星智慧館或三星
ruizachi: 門市購買的手機才有資格購買延長保固嗎
ruizachi: 如果是外面購買單機的通訊行如地標也可以延長保固嗎
TIPPK: htc的售後就跟sony lg這些同一層的
skydear: 這兩隻比當然選n8
ken12121984: 當然秒選U11+，各方面都比較強，音樂，拍照，使用者
ken12121984: 體驗，創新
a196203325: 索粉就該用XZP啊
aryang: 有遊戲需求，真的要花大錢挑戰跟i6s玩同一款遊戲還
aryang: 比較頓的難受感？搭s835安卓機才稍微能跟iphone比遊
aryang: 戲
smonke: U11+的風險好像比較大..售後服務跟保固等等[email protected][email protected]
Ofnir: 說真的當國際各大評論許多選note8為最佳手機時，為
Ofnir: 何要在全球最偏好htc的地方問u11+呢？很多人給與的
Ofnir: 意見不是因為u11+好，而是因為是htc或單純反三星，
Ofnir: 但用手機的是你，他們不為你負責，唯有品質是重點
gary6722: 推樓上 這番話真的正解
suifong: 樓上上中肯
dictionary35: 我預算不高所以買u11+但是真的很好用沒尿屏又順
JiaTai: 看來你很想買U11+，不然怎會想在這邊問？
amwkscl: 會這樣問就是喜歡U11了啦，買喜歡的比較重要
fantasy2600: 尿屏可以去設定調色 怕的就是 一半尿
NetsFan: 擔心屏幕不好 就檢查換貨。但我沒辦法接受那設計沒
NetsFan: 規劃好的指紋位置。
NetsFan: 除非你有用筆，不然多花約10k
onexxxpiece: 選自己需求 個人推u11+
phil28769: 覺得兩隻都不錯，買喜歡的重要，之後就會往品牌粉
phil28769: 或黑邁進了XD
prudence: U11+
stupidsnow: note8阿，slag一般人根本不會察覺，除非兩隻都有在
stupidsnow: 使用
stupidsnow: 而且手機本來用久都會lag吧？唉鳳也會阿！不過還是
stupidsnow: 選你自己喜歡的重要XD
kylm: 我也是這兩支選 但最後被價錢妥協了買u11+ 但沒遇到
kylm: 災情 使用起來還不錯
seanflower: u11+ ipadpro
polarisk: U11+尿屏，官方已經定調非瑕疵。
Marytin: 真的愛U11就不會有維修問題
poi96300: 有錢N8 沒錢S8 有愛再買HTC
lucifero: S PEN令你難以割捨 那還有需要挑?
APC: u起來！！
pirrysal: N8買美版64G也不用兩萬，爽用！
anchime: U11
