2[問題] HTC U11+ / Samsung s8+ 選擇

force5566: 烙印VS尿屏，看你能接受哪一個
bhis: 一般的用法烙印哪有那麼容易
FeRin: 喜歡就買吧，U11+的那塊螢幕你能接受當然也可以考
FeRin: 慮
linyoyo: U
paul40807: 阿你比較喜歡S8就買啊 但是U11+的規格跟價格是滿有
paul40807: 誠意的沒錯 而且目前官方渠道的尿屏差不多也改善了
paul40807: 剩下電信商(神腦 台哥 遠傳貨)那邊還有一些要抽抽樂
paul40807: 如果是我的話 我會選U11沒有+
hbk20491: 尿屏就不用考慮了
force5566: 每個人使用習慣又不一樣，當然要先打預防針
satzer: 挖現在版上這兩隻戰最兇的，你挑這兩隻wwwwww
gcobc12632: 官方渠道的尿屏差不多也改善了？？？
XperiaZ5: 有人說這邊是HTC板，所以推tc的一定到是盲目推的，
XperiaZ5: 因此選s8+吧
gcobc12632: 這個結論是從哪裡得出來的
jason125457: s8
j3307002: S8+
ChinaHTC: UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
ChinaHTC: U起來!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
BadGame: 明年出 這兩台不知道剩下多少貨
Kuge: 一個是抽尿屏 一個是一年後必尿屏 看你要哪個
ai6xu4u86: 外觀喜歡s8+就選吧 品質也穩很多 且規格其實差不多
ai6xu4u86: 吧
ken1825: 選喜歡的吧 哪隻手機會沒缺點
DirkNowitz41: 有什麼消息得知尿屏有改善，下個月要買的說，需要信
DirkNowitz41: 心加持
xichon: 我原本跟你一樣在考慮這兩款手機，後來選了S8，因為
xichon: U11+螢幕我卻步了，我不想花錢玩抽抽樂，那為什麼不
xichon: 選S8+因為看規格表好像跟S8只差大小，所以就選了S8
WenliYang: S8+
horb: 喜歡就好  現在手機每台都差不多
xichon: 不然U11+的規格真的很超值
sDwlr: S8+
onedollar: 前面有篇說沒什麼人推薦u11+，這篇板主不就在推薦
onedollar: 了（只是沒明說），還不包含推薦網購抽退的~
Kuge: 老實說我也無法理解那些炮尿屏的為何就能接受色衰ww
love95023: 都可以選，U11+只好現場認真檢查螢幕
xdbx: 說真的我會等s9  s8拍照跟s7差沒多少
sola16084: S8+
xdbx: htc的話還是算了吧  身邊朋友沒人想用的品牌
ai6xu4u86: s8前鏡頭蠻強的 至少屌打s7 後鏡頭夜拍我覺得提升算
ai6xu4u86: 多 提升最多的還是外觀和手感
jim85459: 11+沒有s8全面屏的驚艷
sokayha: 我沒看錯的話，版主是推u11沒有+？
frfreedom: S8+
hank12332: 有玩遊戲才建議買用s835的u11+
frfreedom: 果粉唯一推薦
chadhsieh: 拍照 note8 或 mate 10 pro 或iPhone 8 plus
keyman2: help tc需要您的一票
b2305911: U起來救梯希
SiaSi: u11+
showhere: S8+   雖然想支持tc可是
tp953816: 要硬體選S8,要軟體選U11
zsp40773: 我覺得買U11+比較好  不然會被某些人檢討某種器官
vc5566: 現實世界s8+，ptt的世界u11+，看你怎麼選而已
j3307002: 現實世界s8+，ptt的世界u11+ xd
mivb: 也不少推S8阿，推三星可以 推TC就被酸? 爆炸星版???
FlySher: s8 完勝U啊
blueskyly: 現實世界s8+，ptt的世界u11+，怎麼選看個人
jasn4560: 看你要救一個無藥可救的公司還是買一個龍頭大廠
mivb: 有*粉天天檢討TC、反串TC粉 然後說這是TC版的八卦嗎
ChinaHTC: 樓上優質腸粉
Catlaco: 我推薦女友買U11+結果抽到尿屏 後悔當初沒買S8+ QQ
suifong: 還有人推U11+？ 是在反串嗎？
edward0811: 女生99%有機會選s8+, 男生比較可能u11+
Catlaco: 如果時間能倒轉 我一定不會勸敗U11+ 供您參考
QBoyo: 有時間耐心抽到滿意就U＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋吧
zsp40773: ja是*粉嗎(抓頭
zsp40773: 不是反串啊 是怕被檢討某部位器官有問題
cdanyu: S8 Plus, 照片真的很滿意（跟S7沒有差不多喔）
jasn4560: 原來護航TC跟推TC都是在反串喔 懂了
lucifero: 天天檢討TC、反串TC粉 說這是TC版 之後再抹別人是粉
ChinaHTC: 樓上不是粉 是反串鐵粉
lll156k1529: 登入只有127次的自己滾好嗎
lll156k1529: 板上一堆登入沒幾次的帳號真是夠了
ChinaHTC: 有位實習版主登入次數比樓上少很多耶 他也要滾嘛XD
jasn4560: 登入1000多次很厲害嗎？
zsp40773: 沒屋頂跟Y拍很多註冊過且登入次數破千的 不難搞  只
zsp40773: 是售價不便宜
lll156k1529: 噗 素質果然低
ChinaHTC: 以後批踢踢乾脆規定登入滿十年3650天才能發言算了XD
lll156k1529: 登入一千次當然屌 我就笑ChinaHTC沒種開本尊出來
lll156k1529: 推垃圾推文壓
zsp40773: 覺得PTT戰登入次數和巴哈姆特戰已註冊幾年的一樣蠢
jasn4560: 登入1000有很屌喔 我怎覺得很普通
xiaoyao: 沒證據的l哥又出現啦 反正推給別人就是惹
ChinaHTC: lll156k1529推的推文都很優質 不愧是我TC優質鐵粉
paul40807: 1000次價值5390 不過我的帳號是非賣品
jasn4560: 板主你的帳號不夠屌啦
LianD: 所以版主說的依據在哪 很多人關係欸
zsp40773: ptt帳號超貴Der
LianD: 關心
lll156k1529: 我沒有要推給誰甚麼東西啊，至少我敢用我唯一的ID在
lll156k1529: PTT留下發言紀錄，但是CihnaHTC只敢開養半年的小帳
lll156k1529: 號在推文裡推垃圾推文
ChinaHTC: 選U11+就像選lll156k1529一樣是最優質最愛台灣的
xiaoyao: 3l哥 我又不是說你XDD
paul40807: 依據 跟你們其他人一樣啊 看各處的狀況
ChinaHTC: 原來127次是半年  你的數學老師在哭泣啊XDDDDDDD
zsp40773: 不過若要論分身 這版應該無人能敵七(R)哥(妹)了 各
zsp40773: 種分身傳奇
mivb: 那種一看就是反串的id 連理都懶得理他 直接拉黑 眼
mivb: 不見為淨
xiaoyao: #1Q8dkq78 (MobileComm)
lll156k1529: 誰打過我臉誰討厭我 我的ID都擺在這 因為我敢面對自
lll156k1529: 己的發言，怎麼有些素質差得不敢呢
ChinaHTC: mivb lucifero lll156k1529 都是我大TC優質鐵粉 讚
xiaoyao: 上面那篇 某l不就沒證據，被打臉後，跑來這篇繼續
xiaoyao: 責任推給別人XDD
ChinaHTC: lll156k1529素質非常好 127次是半年  數學100分!!!!
Marytin: 女生的u11男友送的居多吧
ChinaHTC: lll156k1529勇敢面對127次是半年的發言 哈哈哈哈
jasn4560: 1000多天就敢說是本尊喔 有人分身也1 2000天啊
zsp40773: 哈哈哈靠 該不會是指egzo哥吧
ChinaHTC: 唉呦  有些人看到中國就崩潰了 拿別人id挑釁引戰的
zsp40773: egzo哥滿強的 本尊分身的登入次數都兩千多的樣子(貌
zsp40773: 似
ChinaHTC: 人家王雪紅講的光明正大 有些人都不敢面對呢XDDDDD
newline: 未看先猜底下一堆U起來
xiaoyao: 指名別人 推文是垃圾推文，還沒證據暗示指稱別人開
xiaoyao: 分身帳號……嗯…板規表示。之前兩者都有案例XD
ChinaHTC: 保羅也在這串推文裡面啊 我相信沒有人眼盲 呵呵
F20: 喔喔，我有10年我有發言權嗎XD
member7023: 推U11+
paul40807: 下面剛結束 來這篇逛逛 這裡有人需要桶子嗎
xiaoyao: 桶子需要補點水哦XDD
Goodlife: 粉粉又集體崩潰XD
jasn4560: 甚麼粉粉 他們明明就反串的
dictionary35: 我預算有限自己用u11+螢幕是正常的，也用的蠻開心的
dictionary35: ，如果喜歡外型那真的就沒辦法
jasn4560: https://i.imgur.com/lDRxxvJ.jpg
jasn4560: 不是我要說啦  ***還邀請買旗艦機的人看電影
jasn4560: 其他牌有嗎?
air1007: note8沒有
jasn4560: 你有加入SAMSUNG CLUB嗎?
air1007: 我是不知道三星會員跟club這個是不是同個啦
jasn4560: 原本也很討厭韓國品牌啦 但人家售後94猛 你能說甚麼
jasn4560: 三星會員是指登入三星帳號那個嗎??
air1007: 就是在mysa註冊的那個
jasn4560: 那個不是*** VIP阿 你應該還有少一步
air1007: 我去瞧瞧
jasn4560: 今天收到這封簡訊我也很訝異
jasn4560: 買手機送咖啡 下午茶還有請你看電影
jasn4560: https://goo.gl/pExHSA 應該是這個網站
air1007: 照他的步驟來說應該已經是了，可能分梯吧…
jasn4560: 你有拿過三星智慧館300元折價卷的入會裡嗎?
dragonfly667: 上次1111折1000已經夠讓我下次繼續選他了 哈
air1007: 沒有…難道是我沒選投遞優惠給我嗎
zoooooo: U
jasn4560: 那就是你沒入會阿 ...
jasn4560: 1111那個1000折價卷也是俱樂部專屬的樣子
jasn4560: 我一開始也沒加入 所以錯失那1000折價卷 哭
air1007: 原來入會要上網站填，耍蠢了
kido183: Htc只看這版全球銷售第一 END
flightmoon: 登錄一千次？ 我覺得不行
dome: 應該是看這版，tc跟asus爭奪維修王
dome: 人手一隻還幾乎都會出任務
symjay: u11+整體較好，s8正面好，看你要選哪個
imtifosi: U11+，因為有6/128
hihi29: 反指標板果然不是說假的X,DDD,DDD,DDD 還一堆人推
hihi29: 人品檢測機
wctoymr: d8+
wctoymr: s8+
racksold: 不玩遊戲選S8+吧
racksold: 不過如果要放照片什麼的記得插記憶卡
shaoju: 如果有U11選U11
darvish072: 現階段推S8+，不然等U12，不過到時候S9應該也快出
darvish072: 了
mygoing: 但我老闆用螢幕破掉的zf2耶 難怪店裡的業績拉不起
mygoing: 來
mygoing: 推錯文 QQ
poi96300: 看到TC那鳥螢幕 只能推你S8了
poi96300: 話說免費電影 等我看到簡訊時 已經額滿QQ
poi96300: 下次三星俱樂部的簡訊 我一定要搶先看
Connels: U11+背面美多了，實在不愛三星的設計語言
vasia: s8
htc10: S8+
shi21: 我覺得買S8+比較好 不然會被某些人酸
shi21: 認真回 除了oppo 其他選自己喜歡的就好 才比較不會
shi21: 後悔 如果選了一支自己本來沒有愛的 出問題就會怪機
shi21: 子 反之有愛 就會比較理性去看待這支機子的問題
MBAR: http://i.imgur.com/r7rGzaE.jpg 不曉得哪個平行宇
MBAR: 宙的s8買了不會被酸。為什麼h粉總覺得只有tc最委屈
Syffence: 明年初 要不要等s9
eviljackchou: 買港版的s835 s8
