2[問題]R11s ,S8+,XzP,U11+取捨

ChinaHTC: UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
ChinaHTC: U起來!!!!!!!!!!!!!!!
incident: 我偏要推XZP
OscarShih: 遊戲的話...一定要18比9螢幕嗎
paul40807: R11s沒防水吧 另外推U11沒有+
abcd425heart: 都說要防水和23000預算了為什麼r11s會在標題啊
FeRin: R11s？我看錯了？
appledavid: U11+啊，怕有尿斑的可以上網買啊，有七天猶豫期，無
appledavid: 條件換貨啊
braintu: S8+，浪費我一秒
OscarShih: nokia8或是XZP吧
jasn4560: S8+
appledavid: 一些傻B貪便宜去門市買，結果在那裡靠背不能無條件
appledavid: 換貨，這不是超傻B行為嗎？
ChinaHTC: 樓上很聰明
sleepy666: 因為我功課沒做好，我一直以為R11s有防水（面壁）…
appledavid: 選S8+的要考慮，台灣CPU不是用高通的，一堆人抱怨SI
appledavid: M卡無預警失能，加上祖傳的SLAG跟『烙印』
SurfacePro4: s8還有slag?
ChinaHTC: 愛台灣U11 愛日本XZP 愛中國R11 愛韓國S8 自己選
chachabetter: 手持s8+，沒遇到樓上上說的任何問題
rada118: 選產品別談感情愛不愛的，就算是愛台灣，台灣的公司
rada118: 就會愛消費者嗎？
paul40807: 選自己喜歡的就好了 跟愛哪國沒關係...
OscarShih: exynos有些遊戲跑不出效能，先查察有沒有遇到的
appledavid: 買手機哪來愛國心那麼複雜，HTC這次手機除了尿斑問
appledavid: 題，其他功能真的進步很多啊，又便宜，準全面屏，又
appledavid: 有通話錄音，APTX-HD，支援VOLTE VOWIFI..... 一句
appledavid: 話就是超值
paul40807: 還是推U11沒有+啦 不過要抽抽樂也是可以U11+
kuff220: 去實體店試滑吧 看看你喜歡哪隻手感or UI後再決定
paul40807: 另外現在官方渠道買的都還好了 只剩下電信商那邊
prizimx: s8+ note8
appledavid: 說沒S8+，沒SLAG跟沒烙印，這跟掩耳盜鈴有什麼差別
appledavid: 呢？
kuff220: 對了建議不要選R11s
force5566: R11s揪4讚，板上完全沒任何災情
appledavid: 如果有人在意抽抽樂的HTC尿斑，確不在意S8+幾乎一定
appledavid: 會發生的烙印，那個人建議去找醫生看看自己的腦子有
appledavid: 沒有壞掉
f860506: 刪掉最後一隻 其他三隻用外型選
air1007: 樓上說的很對，那請樓上推薦吧
f860506: 人家烙印直接讓你保固免費換 反觀…
chachabetter: S8+兩年保內三星會出保，你家tc尿尿屏不給換唷XD
aegis43210: 你這需求很適合V30+
f860506: 我推前面三隻阿 唯一不推最後一隻
ckfh101: 推XZP
air1007: 沒啊我是說樓樓上
OscarShih: 烙印是用很久才有
ChinaHTC: 蘋果大衛說得很好 為了大腦好還是買HTC比較好
ChinaHTC: 愛台灣+高智商的選擇
dome: 鬼扯Slag！什麼年代了
lintetsuya: 蘋果大衛說的好 S8還是留給我這種笨蛋用 快救救HTC
dome: 該不會又是用肉體感測0.幾秒的神人吧
chachabetter: 好吧推個s8+也要被叫去看醫生，我還是U起來好了
appledavid: 其實如果是工作用，『內建通話錄音』很重要，穩定音
appledavid: 質好，外掛的APP很賭人品的
chachabetter: UUUUU
ChinaHTC: U起來就對了!!!!!!!!!!!!
aureole102: 推S8+，其他不考慮
zsp40773: s8 一堆人抱怨sim卡無預警失能<沒網址嗎？我很想看
zsp40773: 出處耶
whosu: xzp
zsp40773: H粉也別這樣一邊說s8有sim卡無預警失能的災情(？ ，
zsp40773: 一邊說U11+怎樣超值的XDD
pipida1113: 我覺得因為便宜跟愛國就要別人吞htc這種東西
pipida1113: 其實才更可憐   不要只看規格  買東西就是要爽
pipida1113: 跟不被欺負
zsp40773: 哇塞 38F邏輯超會的 買s8的都要看醫生wwwww
lianpig5566: XZP
sokayha: #1QBGlwXa
f860506: XZP用的hen滿意
sokayha: Slag是比較才比較容易感覺出來的，可以看自家的比較
cliff2001: 推s8+
TroyeSivan: 這幾隻S8+無懸念
appledavid: 我發言又沒指著某人，一堆人忙著對號入座幹嘛？台版
appledavid: S8的問題01上看的到啊，自己去查啊，我之前也想買S8
appledavid: + 6G版，後來評估後才放棄的，買港版Android PAY支
appledavid: 援度又毛毛的，台版S8我看來根本不值得買
windinlove: 偷渡想問s8能裝踢西輸入法的apk嗎？
zsp40773: 原來烙印是一定 沒有其它變數影響 我用了好幾隻amol
zsp40773: ed都沒遇到烙印 可能我買到假的anoled了
zsp40773: 原來是01來的庚子團
zsp40773: 失敬失敬
zsp40773: 你覺得不值得買，你的觀點和需求就是符合原po的嗎(
zsp40773: 抓頭
pipida1113: exynos升8.0根本就沒有遊戲問題了  何況少女前線
pipida1113: 這種2D作品   而且比起防水  tc氣密你信得過？
appledavid: 那些人叫庚子團？那酸HTC是尿斑團嗎？
alonzohorse: 少前s835玩起來蠻順的，至於獵戶座就還是有差…不過
alonzohorse: 三星的ui方便跟省電也是可以考量進去
f860506: 對了如果你Z5去專賣店舊換新搞不好還能折個5000
zsp40773: 那也能說U11+尿垢螢幕加上不給換新品的售後不值得買
jiern: 等月底R11S+
zsp40773: 也只有01的腸粉會去講買三星的人要看醫生XD
hihi29: 支持人品檢測機 hTC
Kuge: oled的最大問題從來都不是烙印 而是藍光壽命好嗎
air1007: 咦，有人玩少前？(′・ω・‵)
OscarShih: 頭痛
incident: 臭（誤
alonzohorse: 不過考量配件好取得選s8比較理想
F20: 預算有15500以上U起來就對了
Zz5566zZ: 衝著6G RAM當然U11+
zsp40773: 覺得尿垢螢幕不是大問題 可以因其它功能不錯而被包
zsp40773: 容的不是掩耳盜鈴是什麼
vc5566: 娘子 快跟牛魔王出來看庚子團
f860506: 下手輕一點啦 不然TC真的要倒了啦
zsp40773: 我手上一隻xplay6 AMOLED用了快滿一年了 還沒看到烙
zsp40773: 印耶 你能幫我鑑定一下嗎 我怕要看醫生惹>_<
zsp40773: http://i.imgur.com/g676Jyo.jpg
calase: 不管板上吵多兇，市場上三星還是龍頭啊，大家別這樣
calase: 吵架啦XD
jhangyu: 那個說別人腦子壞掉的可以檢舉了吧？
paul40807: 吃飯看這裡真爽
appledavid: 怕尿垢就網購啊，七天無條件換新啊，選到沒尿垢為止
appledavid: 啊，有什麼好掩耳盜鈴的？
vc5566: 其實手上還有一支使用中的E7 用超過兩年半 沒烙印
zsp40773: 還有另一支s8+用了過半年還是沒看到烙印 用起來也挺
zsp40773: 順暢也不知道slag的實際定義 糟糕了
alonzohorse: 不過你主要需求是少前的話，還是去少前版問吧…應
alonzohorse: 該可以得到比較實際的回饋
zsp40773: 這麼崩潰可以回去01 H版同溫層喔 嘻嘻
zsp40773: S8+玩崩壞3很順暢  原po提到的遊戲沒玩過 不曉得體
zsp40773: 驗如何
appledavid: 我在76樓說的很清楚了，我沒有特定指誰，自己喜歡對
appledavid: 號入座，是你自己的問題
mhsaru: U11+
zsp40773: 那就是地圖砲啦
cowcowleft: 又要戰起來了，八卦都沒這麼好戰
zsp40773: 我的沒烙印 可以幫我鑑定嗎??? 看你說的這麼肯定
air1007: 但我還是得說那顆bixby鍵真的泯滅人性…
Relix: U11+
appledavid: 所以某人81樓發言是指我嗎？還是你也是地圖炮？你隨
appledavid: 便選一個擔了吧！
Mozar: z5c換xz1c感覺整個涼下來了,所以xz1大概可以考慮
zsp40773: 選到沒有為止 要浪費多少時間精神 濫用網購平台資源
zsp40773:  傻眼喵喵
SIRO5566: oppo還能列為選項喔
zsp40773: 庚子團原來是人身攻擊 筆記一下
chinapig: 該不會有人說蘋果大衛是反串的吧 XD
zsp40773: 急著找台階下嗎? 先幫我鑑定烙印可以嗎?
cookiesweets: cp:u11+
cookiesweets: 怕螢幕問題不怕slag：s8+
cookiesweets: 4k+錄影：Sony.  反正不會是r11s就對了
appledavid: 浪費網路資源？美國人，歐洲人表示『X的，躺著也中
appledavid: 槍』
cookiesweets: 我推u11+啦  如果不喜歡HTC直上n8也不錯
vc5566: appledavid只是HTC粉絲論壇還有01H板泡太久 正常的
Honoeye: xzp溫度低，效能不錯
appledavid: 原來暗指人是庚子團是正面的（你小學國文老師表示..
appledavid: .. ）
zsp40773: 所以惡意指稱買三星的人得去看醫生檢查腦部 這種說
zsp40773: 法是正面的
zsp40773: 廠廠 一個秀下限找台階
Marine0307: 其實少女前線在U11/U11+玩起來都一樣順唷，畢竟沒
Marine0307: 有什麼3D圖
zsp40773: 你時間多可以開一家htc專賣店來讓本版版友換到滿意
zsp40773: 為止啊
appledavid: 我說過，如果你認為我是惡意中傷，那相同標準你也是
appledavid: 惡意中傷，一個ID換一個ID我怎麼算都划算，我又不常
appledavid: 來這裡討論問題，我說過那是你自己對號入座
zsp40773: 開始轉移焦點了XD
chachabetter: 算了啦A大Z大，別為品牌認同吵架啦
aiggkimd: 跟著喊UUUUUU 就對了，不過我是用XZP，用起來爽
chachabetter: 反正我從今天開始不推S8+改推U11+就是了QQ
vc5566: appledavid你先回HTC粉絲論壇或01H板  停戰吧
simplytony: 沒預算限制S8+最優吧
zsp40773: 不想被腸粉說腦袋要看醫生的 以後都推htc吧 推三星
zsp40773: 的都得看醫生惹(某人理論)
ja1295: 推XZP
bt222: s8+啦 買u11+會被酸
fge16: 要夜拍不要索尼
vc5566: zsp40773他應該回去HTC粉絲論壇或01H板了 別戰了
appledavid: 說我是H粉還真好笑，我還沒買過H（U11+讓我很心動想
appledavid: 買），倒是幾年前有買過NOTE一代，總之沒意外就是買
appledavid: U11+或是港版的Razer phone了 XD
zsp40773: 喔 原來是沒買過的人 難怪瞎推一通 反正不是自己要
zsp40773: 買的
JingmeiSta: 想借問一下u11更新後 有跟11+一樣內建畫面錄影嗎
paul40807: 紅明顯 沒有
paul40807: 補推
air1007: 這樓都被你們推歪了
appledavid: 三星的slag從我用的第一隻note一代，到目前去是用朋
appledavid: 友最新款note跟s8，slag有改善，但是還是感覺的出來
appledavid: ，CPU又不是高通，自己要買前想清楚 XD
xiaoyao: 哇塞，還強調沒指名罵人耶，地圖砲要別人去看醫生
xiaoyao: 檢查腦子……水準真棒www
harry10723: xzp
dawn5566: 好啦就選XZP啦別吵
zsp40773: 不是高通的有什麼問題嗎  詬病的不就是公版GPU架構
zsp40773: 鳥鳥的 驅動也是渣調教(ARM)
princeguitar: s8＋
OscarShih: 是不是，我說像八卦版，範例不就來了
paul40807: 奧斯卡怎麼不也來演一下 枉費你用奧斯卡這ID
xiaoyao: 什麼範例？XD
OscarShih: 演什麼
incident: 這裡不是八
paul40807: 反串各家粉絲
incident: 好 掌聲歡迎奧斯卡出場
FeRin: (%%%%%%%%%%
chadhsieh: 貼一點買note8或mate 10 pro
bibico0206: 秒選S8+
DANTEINFERNO: 原來是沒用過的在喊燒 我就想說自己拿過尿屏幕的怎
DANTEINFERNO: 麼可能繼續支持
hihi29: 講這麼多 推hTC的先去買好嗎？
xdbx: iphonex用會烙印的螢幕耶  蘋果難道瞎了眼
sokayha: 沒瞎 蘋果說正常，吞下去
jasn4560: 會給你換的烙印跟不會給你換的整排黃斑烙印 選誰
amrock77: 紅明顯 叫別人網購到完美為止...知道有災情還去買這
amrock77: 不是賭人品嗎？買別的不就好了就算能一退再退 你的
sokayha: 我選抽無事機 嘻嘻
amrock77: 時間精力那些不算錢？不是每個人都有時間跟耐心去
amrock77: 跟他耗的. 閣下顯然是...特別
sokayha: 我基本上別篇回過 我認為抽兩台 兩次都爛 代表沒緣/
sokayha: 廠商良率太差 該換家了XD
amrock77: 買個東西扯愛國也是醉了 htc多賣10隻你沒買股票也
amrock77: 不會獲益... 買東西爽就好扯東扯西
sokayha: 明顯沒完美的機子可選 總是要選個自己能接受的...像
sokayha: 定位會定不到的機子我絕不會選的
Isveia: R11S去除，其他三隻去摸實機，喜歡哪隻買哪隻。
wed1979: 紅米，壞了直接換，23000可以換4次...
newline: s8+
tommyyx2004: r11s居然跟s8 xzp並列？!
iwillowd: note8
SKYHas: U起來u起來
SKYHas: r11s去掉都可 u11
SKYHas: 也可以納入考量
jayfeng: R11怎麼會在這裡 XDDD
Teng0615: 我只想說一件事 R11滾遠點 謝謝
Lumia625: 地圖炮讚讚讚
suifong: 真的還有人推U11+？是反串嗎？
kenlin0105: 660到底憑什麼跟835比
jasn4560: 憑王者榮耀獨家優化的SoC啊
funnily: 既然碰水機率高還是選XZP好
shaoju: R11s先踢掉，差太多了
Jr0000: r11s在這些選擇裡面是最___的耶
f860506: 衝著尿屏跟售後服務 我選U11+
JeffreyCorn: U11+
shi21: 玩遊戲除了iPhone選S835(U11+、XZP) 防水選三星或
shi21: sony 綜合下來推XZP
allen1979120: u11 or u11+
allen1979120: 最便宜高規旗艦
klcs50304: 拍照不要求推個XZP應該還不錯
moto6163: pixel 2
basacola: R11s？？？S660跟S535可以當同階手機來考慮？？？
basacola: *835
OscarShih: 不管遊戲的話,一般使用S660搞不好有更長的電力
OscarShih: 又有同級的APP操作順度
boen: 都不錯，有一定的水準。看看自己主要需求點落在哪。
Pritfuss: 大兄弟你一定有什麼誤會 R11s沒防水的
