2[問題]ZF4 PRO U11 S8應該選哪個?

Andy7577272: U11 換個顏色啊
satzer: 推文通通U起來!!
shyshyan: 旗艦機我不會考慮asus 很簡單
force5566: 我選s8
incident: 不拿u11 那你有沒有考慮u11+
nice99: S8讚 但玻璃貼是個麻煩
xzcb2008: 只有s8才是選擇
darren9420: zf4 pro先淘汰，U11跟S8選一個。
bt222: s8＋
dylanlee: 這三支就S8能選
Jason0813: s8沒懸念
nk950357: 完全沒有必要選4 pro阿
sokayha: "U11看起來是大家都推的"...這版看起來真的有這樣嗎
D9823230: 看了許多文章大家都推u11xD
dylanlee: 樓主可能無法分辨眾反串U起來吧XD 才會誤會....
tp953816: zf4不要剩下兩隻選
vc5566: 三選一S8吧，但PTT會很多人狂推U11
shyshyan: U11 U11+ S8 S8+ 都不錯吧
b2526399: u11 s8挑喜歡的
paul40807: Nokia 8 呢
DDDDRR: S8，不過這裡是ptt所以會有人覺得U11還不錯
vc5566: S8各方評測，銷售口碑，都勝U11，不懂推u11的居心
nice99: U11較S8便宜啊 先這點就值得推U11
paul40807: 反正U11是台好手機 我用的很爽 顆顆
sokayha: 不推S8不就因為要插中國sim卡開自動踢背景才會減輕l
sokayha: ag的關係:)
nice99: S8比 U11的6G/128G 還貴上快2000元
fonghai: 當然是S8 售後服務就算多兩千也值得屌打某牌子
SiaSi: u11
menshuei: 華碩ZF4 pro這次好像完全都被忽略了，討論的熱度很
menshuei: 小。
abc60713: 樓上別亂推s8好爆？ 當然是U11嘍
Kismeter: 非三星的OLED，很多人就不考慮了
b79205: s8
lintetsuya: S8 用了就知道 爽到不行
r30385: PRO是哪支
erik8866: 記得去地標網通就是了
F20: S8+
james1201: 這版很愛推U 到底是多想害人
lynchen: 推s8
blueskyly: S8 至於U版上推但現實生活就 XD
lukesfather: U11手感和外觀較差，S8規格較差和Slag，ZF4Pro不用
lukesfather: 考慮。
lukesfather: U11和S8選一個自己喜歡的吧。
craig: 個人用U11還蠻喜歡的，建議是自己去摸摸看，因為差
craig: 別很明顯
kinmengon: S8
hamasakino: S8
bibico0206: 秒選S8
haudai: 這裡不是應該只推UUUUU11嗎 推S8的是反串嗎
owancato: 有S8能選誰會想買U11 呵呵
StrawberryCu: slag我不行，只好推U11了
u04fup: 我自己是拿Zen4 不過要推會推S8 握感很好
johnny9667: zf4
zsp40773: 25F不懂在斷章取義什麼，不用也很順啊，就看個人習
zsp40773: 慣怎麼使用而已
zsp40773: 三星可以用adhell2就屌打它牌了，資源豐富，利用kno
zsp40773: x擋廣告，還能禁用用不到也非必用的系統程序
cliff2001: S8
satzer: 這裡講到三星就是要推slag z大不知道??
StrawberryCu: 是說想要續航力好的話…換這三隻應該感覺都是下降？
crc2121: Nokia8 or 小米6
satzer: N4X續航太好，換這幾隻是一定會降的...
SourireMask: S8螢幕小的要死，要也是拿s8+好嗎?
zsp40773: 哈哈 我買中國sim卡純粹剛好會有需求，也知道國際版
zsp40773: S8可以開啟中國區的電池策略，不用白不用，沒想到這
zsp40773: 麼快就有人幫我做文章XD
shi21: 如果沒有預算考量 可以試試Slag啊 也許你感受不出來
shi21: 從此***順用
pennylins: s8螢幕看起來就是跳脫傳統 很特別XD 純粹想法
eviljackchou: note 8
baklava: 上個月剛換s8,當初也是這幾支在考慮,爽用中
muffinpat: ZF4p這個可以直接刪掉了吧,不如買U11,可是你不要U11
muffinpat: 那結果就只剩一個阿
muffinpat: 是說好像很多人怕有人推U11似的,狂打預防針耶
Jr0000: 喜歡ZF4pro的外型的話，可以買看看囉@@
jhangyu: S8啊，U11那個電量用了想哭
jasn4560: S8啊 沒事考慮TC跟子龍幹嘛 那麼想出任務喔
muffinpat: 沒事考慮S8幹嘛?那麼想體驗slag喔?還是想體驗沒事摸
muffinpat: 一下鏡頭的快感?還是想要給把手機做成炸彈的公司一
muffinpat: 點回饋?
jasn4560: 我恨不得手上的S8快點起爐 然後吉死三星
paul40807: 笑死 U11那個有輸S8很多？ 差一點點就想哭的人去拿
paul40807: 紅米啦
OscarShih: 不要推U11的話推U10+3-2好了
muffinpat: 有啦,U11價錢輸了三千多啊
zsp40773: 還好三星在軟體上搞了個SLAG 不然其它安卓牌真的剉
zsp40773: 咧但
zsp40773: 後悔去年沒衝note7 不然也能跟三星卡油了wwww
owancato: 安卓就三星能打
kuff220: 但是他有slag啊 很難接受
androider: 使用者體驗 htc > 3* > 子龍
androider: ３*用起來有時卡卡的
abop65913: s8那個握感還是要看人能不能接受
HyperFury: 不要買韓國的
RONC: 總之先喊反串的就贏了，熟悉的手機板最對味
jasn4560: s8握感不能接受 那其他手機差不多都要拿去填海了
vell: 玩遊戲不卡推U11
muffinpat: 握感不能接受應該是指曲面吧
kilipp: 玩傳說zf4 Pro不錯了 也是S835 台哥大獨賣 搭吃到飽
kilipp: 手機4千有找 還送保溫杯跟type-c傳輸線組 蠻實用的
sin45cos45: 用u11+想換s8路過
JeffreyCorn: u11
jasn4560: 曲面是指螢幕？跟握感有啥關聯
lsclaire: S8觸感真的很好，但玻璃貼很挑片
