2[問題] 我超會撐  想問I8+跟U11+該選誰呢?

ChinaHTC: UUUUUUUUUUU
powerdavid: iPhone X 256G
jasn4560: MATE10
bighead50405: 呃...我覺得你還是再做點功課，把需求再縮小一些比
f860506: 人家要防水 推U的是反串嗎
bighead50405: 較好，現在看文，我覺得乾脆直上蘋果XD
hyghmax1202: 超會撐就撐到明年買S9啊 可變光圈聽起來很猛
forgenius: 很會撐?現在還在用智障型?所以你應該屬於用量極少
f860506: 建議妳至少爬個文 不然乾脆去通訊行問算了
forgenius: 的那類型，這樣理解可以嗎?
BadGame: 有雙卡需求只能用Android啊
bt222: i8+重量有夠重 真的考慮這支一定要先去摸看看實體
sokayha: 保值度........買iphone吧
bt222: 另外保值就不用想了 沒有保值的手機
seanyen: u11+
b23053812: U11+
Vipasyin: 這兩隻放在架子上其實一般人基本不會選某火腿...
Vipasyin: 一次到位就8+啦 而且都是挑N8比8+，沒人在用U比...
Vipasyin: 如果你喜歡安卓看看N8吧 喜歡iOS就8+
bcs: u11+ 6gram可以擋比較久。
Vipasyin: Mate在台灣還是小眾，而且照像上次實測不是很優...
bt222: 如果覺得iphone賣比較多錢 但別忘記你買的時候也花
bt222: 比較多
MiguelZZ: 其實UI也很重要，體驗過華為你可能因此滅火
Vipasyin: 現在手機就分旗艦跟非旗艦，你既然習慣用久那就一次
Vipasyin: 到位買旗艦吧，然後用久所以保固也是一個問題，那某
Mason5566: 最保值應該是小米中階
abc60713: 並樓上補充：但兩年後賣的價格可以抵掉價差 甚至更
abc60713: 多
Vipasyin: H就不推了，蘋果、三星甚至華碩都好上一截。
KMUer: 0.0 有多會撐^^" 你想要撐多久"^^ 現在都差不多"^^"
sokayha: 我是覺得推***的頓體驗只是拿來當iphone的加分題而
sokayha: 已
Vipasyin: 其實你可以再去問你周遭的人的使用狀況會比較準，他
alonzohorse: iphone 最佳體驗
Vipasyin: 們的使用習慣也會影響你買哪邊（安卓/iOS）的優缺點
Vipasyin: ，像是蘋果的Favetime.AirDrop或安卓間的軟體分享。
chen730419: 買小米手機就好！便宜又好用！
ymx3xc: 我建議 先買隻8K內的就好 用習慣後再換旗艦
ymx3xc: 如果你要省錢的話啦~ 因為除非玩家級的 不然一般人
RONC: 華碩呵呵，新任教主4ni？
sokayha: 用習慣換旗艦(x 用習慣換iphone，順便嘴安卓(o
ymx3xc: 能把旗艦機發揮7成實力就很猛惹
Vipasyin: 華碩是送很多次啦 但是至少都收件 人家便宜咩XDDD
bkebke: 防水就不要用HTC了吧，失效案例很多
WenliYang: 都不知道就直上iPX
Vipasyin: iPX會烙印 他用久的不是很建議 要就8要就等下一隻X
hank12332: H家的我可以推U11+，中規中矩~
Vipasyin: 的便宜版（謠言四起）
th58810: u11p
pf775: 中國手機跟韓國零件要避免
nice99: 我好奇的是 你目前的手機是3310嗎？
nice99: 建議你先從便宜智慧機開始玩起 不要一次跨那麼大
DiChik: Android的話，品質部份U11比U11+穩定
DiChik: 現在買U11+還要多賭一點人品
DiChik: 不過新手我會推薦iPhone，反正就是好BJ4
DiChik: 如果要買iPhone8不如便宜撿iPhone7
DiChik: 錢夠我會建議直上iPhoneX啦
nice99: 去看看有沒有0元的續約機
Kuge: 要保值就i8 其他其實都差不多
OscarShih: 前2頁不是才一篇完全一樣的選擇的文章嗎
judgeGGININ: note 8
nice99: 笨蛋型手機耐摔 不建議你買玻璃手機
OscarShih: 老話一句,都開到20K以上了,沒辦法判斷我都會推iphon
nice99: 一次從笨蛋型手機 轉成全玻璃手機 可能撐不了幾天
OscarShih: 這價錢以上的手機有一半是買爽度的,選apple準沒錯
Jasperrr: 喜歡嚐鮮就不要買果果吧
nice99: 用沒幾天可能就被你摔破了
Jasperrr: 其他的我覺得你把實機摸一次才知道
Kuge: 第一支智慧手機當然是選旗艦才保險
Kuge: 不然到時發現自己有效能需求才不會又花一次
jacka268: 直上 i8 plus
nice99: 那找看看有沒有2年前的旗艦手機
OscarShih: 從A9或S820開始以來就沒什麼效能不足問題了
OscarShih: 真的選爽的才重要,你不熟的就別買
OscarShih: 沒有愛的東西, 有一點缺點都會被你嫌的要死
kevinlin12: 建議你直接去摸看看，然後不要單純因為這版推什麼就
kevinlin12: 買
hank12332: 樓上中肯
hank12332: 樓樓上
gohome0083: 耐用程度可能要看良率吧，畢竟難保不會拿的機王…..
gohome0083: 以現在的SoC效能來說用個2年應該不成問題
gohome0083: 就像上面說的，你自己先去摸過一遍，看看自己喜歡
gohome0083: 什麼，不懂得再上來問會比較好
tantai99: 不要htc 其他看你預算摸起來最舒服的就是他惹
gaoi: 找比較大間的中華門市，裡面比較多展示機可以玩玩先
museum41: 買I8會永遠被買X的踩在腳下，買安卓會比較開心
TIPPK: 拍照S8+>U11+>MATE10 調色就是MATE10>
TIPPK: 原來是I8 看錯 MATE10缺點就是4G記憶體 如果6G
chunyulai: 從nokia SE HP 時代就開始摸智慧型手機的我
TIPPK: 買的到 我應該會選mate10
KIWAMI: 遠離反指標板,才不會成為下一個護版神機受害者多一
KIWAMI: 個酸酸誕生ww
chunyulai: 不知道算啥  你超會撐 我不就扶不起的爛泥？
rogergon: 要不要撐到索尼推出高螢幕占比的下一支？
bake088: 如果常常用手機外放聽音樂 板上雙喇叭 然後不要玻璃
qq204: u新手建議安卓 水過太過直覺你會崩潰 XDD
bake088: 其他上網或閱讀普通智慧機都能做到
qq204: 有多直覺 你到IOS版看看那堆問題就知道了
qq204: 我覺得水果第一樣重新定義的東西就是直覺
kissung: I8+1
bake088: 安卓 教學也多 方便工具都好找 zf手機美化簡單
millaker0820: 不要買HTC end
qq204: IOS板根本該改名叫水果問版 整業都是詢問
millaker0820: 不過其他Android可以考慮
doggly: 當然是iphone....
vagabond622: 都沒用過智慧手機，就算買旗艦也無法體會差別
vagabond622: 還是買CP值好的為主
princeguitar: 你超會撐
bake088: 習慣跟電腦一樣清temp cache 有兩隻安卓就可以雙清
bake088: 後保留設定
davendaven1: 選Apple阿，安卓當所有人都愛整天搞手機喔，還上網
davendaven1: 找教學工具勒，浪費時間！
bake088: 蘋果難道什麼都內建嗎 XDD
iPadProPlus: 直接用哀鳳了
IloveZ: 我選U11+  6/128；Mate10也不錯但是官方換電池的價
IloveZ: 錢太離譜了。
SurfacePro4: Daven在搞笑吧 現在安卓哪需要教學工具zz
qq204: 2017還有人在問怎麼跟電腦怎麼互傳資料 XDD
qq204: 就知道IOS有多美好了
SurfacePro4: 樓上XD ios最廢的就是電腦傳檔
SurfacePro4: 我倒覺得itunes比較需要出教學工具
twen215: 安卓還需要工具喔？是活在哪個遠古時代？
OROCHII: 沒用過智慧型手機當然選iPhone,不用再分心別的...
force5566: ios強制灌一個軟體，而且還單向，這樣很方便？
kevin10449: 雖說iphone保值，那也要你以後有考慮賣掉。現在手
kevin10449: 機差不多，andriod效能也追上來，iphone相機也有所
kevin10449: 起色了
sua: line 很多活動only for Android哦
OscarShih: 那是因為apple不希望你透過自己的平台如兌換券來給
OscarShih: 禮品吧，很多遊戲也是這樣
kill111ful: 買i8 plus
a5317264: 沒什麼特別的需求就選iPhone 生態系比較完整 安卓碎
a5317264: 片化
feng760804: 其實因為你都沒用過智慧型手機，所以去店裡摸摸看最
feng760804: 準，而且看起來你用途不需高效能，就去店裡看那支用
feng760804: 起來你覺得比較漂亮比較開心就可以了
feng760804: 兩支用起來對你來說比較大的差別應該就是牌子，價錢
feng760804: ，系統
small6922: 想用久的話建議還是I8吧
munemoshune: "O口O""O口O""O口O""O口O""O口O""O口O"
mivb: Mate 10 沒防水只有IP53，Mate 10 PRO才有IP67防水
asiapu: U啦
vc5566: 這個版就是UUU叫，或許你問現實的親友體驗比較好
kuff220: U11  u11+的螢幕很看人品
Lumia625: 什麼都不知道還亂酸還蠻厲害的 教學工具勒XDDDDDDD
kasim1129: u11+ 6g 現在有保固兩年
vc5566:                       聯強保固 讚
wangwade: 別把蘋果跟那種垃圾比好嗎？
AZBTPATONY: U11+ 買到瑕疵品就哭哭了
DarenR: iphone X
DarenR: android像硬碟可任意讀取，iphone能不能就不曉得了
lookers: 繼續撐
kinki999: 如果是電腦習慣，建議用安卓的，潮男的話用IP8
gnemail183: u11＋ 還是頂級手機
gameguy: google pixel 2，2017唯一選擇
lukesfather: iPhone +1，手機有問題時比較不會恨品牌。
liu1981sssss: 公務機就華為智障機，只有10%能撐過兩年
stupidsnow: i8
Dennis5566: iphone吧，至少買到機王還會笑笑的送修，反觀
CHOCOLATEE: 繼續撐啊
francishsu: 去店裡試用比較快
stone0504: 都這麼能撐了，等明年Q1新旗艦吧
lauwei: u11+爽用
Narusawayui: 沒急迫性就繼續撐..
thigefe: 在乎收訊和熱點分享才會考慮解放軍牌
asas12guy: note 8
dashonyu: 我也想換ip8+,但是去玩實機，發現真的好重XD
ivor1212: 想要買會烙印的額頭嗎？嘻嘻
SKYHas: U起來 U起來
stone0504: 今年出的手機，是近幾年來最沒有特色的
Bewho: 去店裡摸摸看ios和安卓哪個比較適合你
aw969634: 感覺需求很不明確……
Vipasyin: 果迷來反推iTunes了XDD  除此之外其他都還不錯啦XDD
Vipasyin: 版友提到的這幾隻去摸一下是很棒的建議 支持
cvbndbjzxcv: note8 讚讚
x58420: 蘋果 遊戲保值
Cactusman: iPhone阿
wctoymr: note8
llwopp: I8+ 加上首次用智慧型手機 雛鳥效應 剛買剛用就入教
rickie1141: 呵呵怎麼有人一直反串推華為
kavoR: u11+ 選了就什麼都有了
ms0308372: GGGGGG 可以為未來G8當準備
ruizachi: 三星note系列用不壞== note8讚
seallol: 推u11+  好用 ，不喜歡s8的雙曲面
ppc: 哀鳳
husky2: 又是一個「3C保值」←沒有這種東西
ogisun: 哀鳳 有瑕疵不會被嗆 其實我也在考慮這兩隻
flyartie: U11+ 爽用中
ogisun: 我可能會換哀鳳 一來換個陣營用用看 二來妹子都用
ogisun: 哀鳳
shi21: 如果要用很久很久 不推三星 螢幕特性用久易烙印
alexck322: U11+爽用
bruceytw: v30
bruceytw: 忘記要保值了…
bruceytw: s8吧
m6vujo3: 這兩隻比的話我推薦U11+，S8+的機身質感很差
bluewingleaf: iPhone 8 Plus
NavBlack: 先從中階機開始買吧...ZF4?
cliff2001: U11+不是問題很多嗎……
ppHomer: 還在等se2 希望2018可以等到
sokayha: 俗話說 手機版爬一輪每隻手機都不能買了
delta5: 如果都沒用過，可以試試tc，因為之後用過別的就不會
delta5: 想用tc了
shi21: 我怎麼是用了tc之後還想用tc呢
nashmvp: 借來用用看或是展示機吧.
sokayha: tc重點就是要買對隻，one sv， m8都是好機子
RealGarden: U11+
iwbsai: Ipx
JeffreyCorn: U11+
kuff220: 認真回：去滑過再來問問 順便講講你比較喜歡哪隻的
kuff220: 手感
daniel800305: 工作忙不想為了手機煩惱選iPhone
UltraKill: 你在這裡問當然是u11+ 不用看了
baidu: apple很爛 別買來強迫習慣
direrken: i7p
dawn5566: 從沒用過智慧型手機？那就買iphone了，至少難用不會
dawn5566: 怪手機爛只會怪自己(？)
E6300: 我u11+ 6/128空機才兩萬，i8+有這麼便宜嗎
seanflower: i8++++
Villkiss13: i8+
renly867719: iPhone 8/8+與i7系列比較實測https://www.google.co
renly867719: m.tw/amp/s/agirls.aotter.net/amp/51932
Chumney: MATE10，以整體條件和cp值來說MATE10最推，跑起來也
Chumney: 很順，照相的話因人而異，我覺得徠卡鏡頭拍起來很好
Chumney: 看
k945: 一個尿屏不保固 一個烙印會給換...
s3f4e9g6aa7: i8
