2[問題] 手機選擇 U11+  mate10 

paul40807: U11+耗電更新後稍微改善了 而且其實本來就還不錯 只
paul40807: 是沒有完全發揮到大電池的優勢就是了 至於螢幕目前
paul40807: 還沒解決
paul40807: 啊啊 我都忘記這樣用手機會變連推了…
localhost: 推文U 起來 支持國產機
paul40807: U11+的喇叭比較大聲 如果需要鈴聲大一點的話可以選
hank12332: 耗電更新之後改善不少，終於比較像是接近4000的電量
bossun851020: 不怕回傳嗎？
std40104: U11+是沒達到預期，不是叫耗電問題
BirthStone: mate系列充電真的很煩，搞得我不能用其他充電頭充
htc10: U11+
hakuoro: u11+比續航/拍照/屏佔比全輸給mate10 價格也沒優勢
air1007: u11+原來拍照輸mate10嗎...這塊應該見仁見智吧
prizimx: 選mate 10
OscarShih: mate 10的Soc是用哪顆勒
hakuoro: 另外mate10是雙卡雙4G 一兩年3G淘汰後還能雙卡喔
Anyotw: 不知道華為良率怎麼樣
Anyotw: 電池可以撐幾年
p4585424: https://i.imgur.com/b0QK93P.jpg
p4585424: 多一個+能衝個十分嗎
gaoi: 我昨天買的U11+螢幕沒問題: )
hank12332: 多一個+分數一樣啦
tp953816: u11+的續航是不差的，只是相比其他4000mah的手機沒
tp953816: 有那麼好而已
LoveCub: mate 10和mate pro拍照也一樣嗎
hakuoro: 給google調教還比較有機會+10 你看yc代工機高這麼多
hakuoro: tc的神調教去哪了呢？ 還輸給原生機
shaoju: 看你支持國軍還是解放軍
hakuoro: 是選內建92共識的叛軍還是解放軍吧
ChinaHTC: UUUUUUUUUUU
gn12357: u11+
hank12332: 看了一下中國論壇，mate10耗電問題似乎還沒解決
jasn4560: MATE 10阿 良率TC根本被海放
jasn4560: 信仰充足+時間充足再去挑戰U11+那個螢幕良率
asdf70044: 買11這版可以橫著走 參考一下
allenz78: 為啥最近比較機都要拿u11+來比?
hank12332: 這裡會拿U11+比較，外面會拿R11s比較      給你參考
air1007: 其實我一直好奇u11+ 跟u11比起來哪隻續航比較好
husky2: 防塵滴也是個考慮點
paul40807: 11+續航贏11
hank12332: 兩隻防塵都是6 不是嗎0.0
OscarShih: u11+電力不錯，也許gsm拿到的還沒有更新會差一點
OscarShih: 但應該都是被mate屌打
hank12332: 喔~我搞成mate10pro的Q_Q
hank12332: 我看了論壇後，有人抱怨mate10續航力比雜牌3000電力
hank12332: 還差XD    我想應該是華為軟體耗電沒解決吧
hank12332: 也有可能國際版的不會有這問題，中國太多糞app了
csfp: U11+好像是 IP68
pujos: 沒拿過不要唬爛
pujos: 哪來mate系列不能用其他頭充，一樣支持高通快充—.
pujos: —
dictionary35: u11+我的螢幕沒問題電量更新後差蠻多的
skydear: 這兩隻比，選s8（？）
sokayha: DXO那個記得是沒有雙鏡頭就少個測項能測的關係吧XD
ibaby: u11+中標下端偏黃
TIPPK: 我是拿mate8 也是這兩隻都蠻喜歡的
TIPPK: ui來說 華為較好，更新則是htc，拍照 除非你喜歡徠
TIPPK: 卡，不然htc贏很多
ibaby: 還有這不知該怎麼形容 滑動變色？
ibaby: https://m.imgur.com/a/uRces
TIPPK: 而且970比起835感覺還是較差的
TIPPK: 收訊華為是都較強一些
BirthStone: mate10照相輸s8不少哦，很容易找到比較，u11和s8差
BirthStone: 不多
TIPPK: 華為sony小米 拍照一直都在第二線廠
BirthStone: 我u11用mate頭充超慢，看你介不介意
BirthStone: 反過來mate充htc頭就正常速度
lp1cm: 耗電u11+我早上六點起床到現在還有85%
hakuoro: 華為DXO排行前3 說拍照是二線廠 是活在5年前嗎？
hakuoro: 人家華為已非吳下阿蒙 tc自己拍照沒進步還被超車
hakuoro: 還輸給自己的代工機 tc神調教是愈調愈差的意思嗎？
hwp8: tippk把華為和小米拍照放在一個級別 就知道可信度
hwp8: 了
hwp8: 你還跟他認真
hwp8: 在臺灣 提到大陸事物 很多人根本就不會有平常心討
hwp8: 論
pujos: 不是....
jasn4560: 跟T哥認真幹嘛
hwp8: 50分的說成0分 90分的說成不及格 算是對大陸手機評
hwp8: 價吧
pujos: 華為自己的頭接其他手機不一定能啟動快充(試過G4可
pujos: 以，但借同事有些不行)，而華為接三星/HTC充電頭，
pujos: 快充有啟動
blueskyly: 想要拿出去讓眾人羨慕就選H粉說的手機界法拉利HTC的
blueskyly: 手機就不會錯
StrawberryCu: 拍照細節U11比較好，顏色mate10很鮮豔
OscarShih: 顏色我都丟給神奇的google相簿修
doubleugly: 這兩隻當然選mate 10
showhere: 來這裡就是要
kame0407: 都是好機 看外觀決定吧XD
ginlom: 品牌迷思．各自擁護
bl3649765: UI、品質、相機、滑順 我會選 mate10
force5566: 華為吧，在路上根本清流
TIPPK: 自己去看評測吧 小米6我不覺得拍照有多麼不堪
TIPPK: https://i.imgur.com/46thvy7.jpg
TIPPK: https://i.imgur.com/DYJ7wzF.jpg
TIPPK: 評測內的華為是P10P。你聽過佛印跟蘇東坡的故事嗎
airworm: 華為真的不錯，mate9捨不得換掉
AZBTPATONY: 臺灣根本看不到人用解放軍品牌
Ferry5566: 秒選U11+
TIPPK: mate系列真的不錯 兩隻各有優缺點 螢幕應該都是不閃
hugh4132000: U11屏占比78%...假全螢幕手機廠廠
kkcity59: Mate10感覺不賴啊，實體按鍵高佔屏。我會想買啦
kkcity59: U11+跟U11我是都已經買了。U11+用一週而已。
kkcity59: 續航明明很很明顯的優於U11。就不懂為何評測偏差。
dashonyu: 我的話，會比較想買U11+
tko: 衝10 pro 藍色很美
Silence81818: 認真回我是Mate 8跳U11，華為的UI比較直覺(個人認
Silence81818: 為反而比U11順，然後前鏡頭有時要自拍U11也不夠廣
Silence81818: 角拍起來有些麻煩，我是有點後悔先換了U11...
symjay: U11 +續航夠用了，螢幕拿手機的時候注意一下就好，
symjay: 螢幕有上白下黃也能換機
th58810: 華為高階機上網會硬降低亮度，很難看
flyartie: U11+ 好用，我的螢幕沒問題
kuma994: MATE 10啊 續航、規格都勝過U11+，而且U11+螢幕還沒
kuma994: 解決，不建議踩雷
