2[問題] iPhone se 對決於 U11

sDwlr: U11屌打
sDwlr: 等iPhoneSEX出了再來比
paul40807: 基本上U11全面碾壓 只是各項碾的多寡 而已
force5566: Se是買小螢幕的
hank12332: se特色就是小螢幕~你喜歡小螢幕就買啊~
rexagi1988: 這兩隻完全不同取向阿怎麼比  如果不想要iOS一直升
rexagi1988: 的話SE倒是挺適合的XD  省得又遇到黑屏轉圈圈
MBAR: 航
DarenR: 效能不用比 一定是
shin7660: 背面使用的話推SE
kim860: 效能哀鳳阿 續行也哀鳳阿
kim860: cp看你用到哪 你要上述那兩樣就哀鳳
OscarShih: 我會推SE,放口袋一手操作很方便,也沒有尿色螢幕
OscarShih: 金屬機身不用擔心指紋怎樣的,正面home也方便
tp953816: u11完虐吧
heaventear: se都幾年了
darren9420: 阿U11就不是正面home鍵哦？跨丟鬼
darren9420: https://goo.gl/9yjYyu
darren9420: 誰比較尿?
amwkscl: SE是哪個年代的電子垃圾
SKYHas: U11 >>>>>se
AHQJOE: S8
Kuge: SE的特色就是小螢幕和iOS 你比的那三項都是U11贏
puffycat: 我有U11跟SE，除非你是小手機控，請買U11。
kame0407: 一個小螢幕一個大螢幕  類型不同要怎麼比
Kuge: 為何不能比? 那三項跟螢幕大小又沒衝突
dragon49: 除非要小螢幕啦 不然沒人要SE
LoserWon: 用過SE 螢幕冷到靠北 就換掉了
LoserWon: 然後最主要是螢幕小到考北~~
LoserWon: 除非你是堅持iphone 4s~5s的使用者 不然不要自虐
LoserWon: SE是用來給那群信仰堅定不肯上i6的人用的
cjo4zo2k7al: 真不懂哪種人會去買SE,除非是鐘愛小螢幕就沒話說了
Rong5233: SE純正賈博斯信仰
hank12332: 要怎麼比輸贏啊?? 光是螢幕大小就不一樣了
newguy: UU也屌打se，不過大小取向完全不同，怎麼比？
vasia: SE是玩具...有閒錢可以買
feng760804: SE唯一贏的 大概就是後面有一顆蘋果標誌吧
iemilk: 一篇不知道自己需求的詢問文
Kuge: 人家又不在意螢幕大小 那三項到底是為啥不能比啦
PCC2003: 他只是問問而已，看之前的文就知道了
iemilk: #1Q9DnQgc 怎麼了...怎麼要換哀鳳 = = ?
cress0128: U11各種輾壓
opengaydoor: 你選的例子也太極端了吧
kinoshaji: 信仰夠就se 不夠就u11
bartwang: 2G記憶體，等妳一直reload時，就會後悔
a62511: se贏在4寸，其他被屌打
howard324666: 除了價錢外，U11完全狂勝
KerKerKerX3: 買se真的要信仰
ai6xu4u86: 要信仰和小螢幕就se 其它明顯u11>>>se
opengaydoor: 需求上很極端 喜歡大螢幕的不可能選SE 反之亦然
bilibo: 這兩台需求完全不一樣吧.. 只看價錢是哪招
liu770889: 我會叫你等SE2
tangolosss: SE是哪個年代的電子垃圾 這也要比?? zzzzzzzzzzzzzz
imtifosi: 除非螢幕非4吋以下不用，不然絕對推U11，能上6/128
imtifosi: 更好
seoiotoshi: waiting for SE2
yiping0210: apple沒有cp值
Ferry5566: U11完勝
servant0505: 這個我推U11
zxriffey: 是被品牌沖昏頭嗎…阿呆都知道誰好
zxriffey: 如果真的拿來使用，不賣，se就差不多5000-8000的手
zxriffey: 機
smilepro: U11螢幕並沒有尿色問題吧 有事哦
sniper2824: 果果信仰真好 一坨屎也能說好吃
koes2005: se電子垃圾 同意
westwood0402: SE 就 6s 的規格，指紋辨識則是停留在 5s 的規格
westwood0402: 應該是夠用啊只是現在快2018了，看你要不要花錢買20
westwood0402: 14 2015的東西
westwood0402: 講錯，5s是2013的東西XD
goodfood: 看到背面使用笑了
Xiongnu: 沒弄清楚尿屏是哪一台就在那邊嘴，呵呵
westwood0402: 不意外啊
davendaven1: 效能SE吧，A9單核還是爆打S821 (UU) 或S835 (U11)，
davendaven1: CP值可能就U11或UU，續航：UU>U11=SE
yooza: 前兩項的話是阿鳳SE，說U11碾壓是沒弄清楚別人需求
lumix: se沒多久就卡的不要不要的吧
davendaven1: SE卡的不要不要的時候，可能HTC已經不在了
OscarShih: 沒這回事吧,好歹也算是強化過的
kinki999: 出水跟信教的話是se～ 科技肥宅的話是u!1
love95023: se是買logo而已吧…
lions0164: 講SE卡的是不是不懂他裝什麼CPU
yee1996: 他們沒用過不怪他們
yee1996: 不過誰比較尿就有討論空間了
phoenixcx: 根本懶叫比雞腿阿...
cowcowleft: SE的處理器如果是電子垃圾，835以下的機子不就...
jacky40383: se賣回憶
OR1CHI: SE可以了....
OR1CHI: 只要你是小螢幕愛好者 SE絕對推
OR1CHI: 會講SE卡的人可能沒真的用過哀鳳吧..
OR1CHI: 基本上SE跟U11沒啥好比的  螢幕大小差太多
OR1CHI: 光是螢幕的區別就分族群了
OR1CHI: 而且以等級來說 要跟SE比也是三星的S8
YangDAME0119: 沒錢不要買哀鳳
millaker0820: 都快2018還有人再買HTC
sam355322: se比的也是XZ1C(?
OscarShih: SE那外型真的希望apple能再用,真的經典又商務
yee1996: SE cp值超高
wtowillie: SE是買logo,你如果安卓就U11
ELF004: CP高的是7吧  SE除了有小螢幕需求  沒理由不買7
b8806: se!!!!快充，待機，，，讚
Andy7577272: SE快充？
jimmythepeng: se贏logo，u11贏內裡，
jimmythepeng: 但是看十一月銷售額，就不知道後者明年還在不在了
sougetsu735: i5s換U11升級有感，螢幕差很多還在適應中
shi21: se贏在品牌 只是拿se會被人誤認拿5s吧 一點升級感也
shi21: 沒有 如果你是喜歡小螢幕或是iOS舊有使用者 還是用s
shi21: e會比較習慣
