2[問題] S8+ u11+ 選擇

ChinaHTC: 支持國貨當然選U11+
jasn4560: S8+
WenliYang: S8+
ChinaHTC: 你明明發過一篇u11換s8心得
lp1cm: 那就s8 周邊也好買
qber125225: 我覺得握壓設定蠻好用的
showhere: 等U12~~
MBAR: 額所以你在考慮要s8換s8+或u11+?
zsp40773: U戰地
force5566: s8不就少了那個揚聲器？
zsp40773: S8沒有揚聲器嗎
james732: 你去看一下U11，其實U11+已經進步很多了
chachabetter: 你怎麼能一直換手機阿 u11換s8,現在又要換喔
jasn4560: s8沒揚聲器....？
force5566: U11+雙揚聲器，s8單揚聲器，不是這樣嗎？
zsp40773: 有錢真好 隨時換換症
chachabetter: s8+喇叭蠻弱的是真的...
marunaru: 合起來等SU19++
zsp40773: 雙揚聲器就是多利用上方的聽筒，只是聽筒的用料等級
zsp40773: 好不好，三星機root也能實現雙揚聲器
peter120: 還好我都無感 大聲就好xD
jasn4560: 三星喇叭真的破的可憐
peter120: 應該是說聽筒單體大小
peter120: 聽筒單體大ok,小的話，之前Z1刷過，聽起來很不平衡.
peter120: ..
james732: https://i.imgur.com/kUKRqQY.png
chachabetter: 但s8+插耳機我覺得音質已經超出我意料外的好了
zsp40773: 單揚聲器 xplay6應該前段班 聽感不輸htc m8
chachabetter: 不曉得推文很多人說跟屎一樣是跟哪台比
zsp40773: 三星喇叭外放一直是單薄偏高音尖銳  ，   中低音不
zsp40773: 夠醇厚
peter120: 有些人把整合DAC吹的好像超越獨立DAC,我的感覺xD
chachabetter: 雖然我也很少用手機聽，都用DAP當雙槍俠
P5566: are+ 絕版品
zsp40773: htc神調音也不是台灣才有耳聞，對岸也有一些腸粉說e
zsp40773: vo 3D那隻音質是他聽過手機最強的 強過vivo xplay系
zsp40773: 列XD
zsp40773: 我自己拿S8+的耳機 捅m8&s8+對比 聽不出很明顯的差
zsp40773: 異 就是調音風格不同而已
lp1cm: 兩支都買正解
sDwlr: S8+
force5566: 音色不要太尖銳和爆音，然後要在正面+大聲，其他無
force5566: 感
MBAR: 三星喇叭就大聲而已xD
kim860: 6g>4g
Andy7577272: U11+
k945: U11+電池好像滿悲劇的.希望軟體能調教好點
DANTEINFERNO: 拍照快選三星 要細節選u11+ 會在太陽底下使用就別選
DANTEINFERNO: u11+
marunaru: u11+爛在螢幕豬隊友&AOD
anguslf2: 這板反指標 現實S8+ U11還沒看過
jasn4560: 都是別人搞爛我TC
zsp40773: 我用S8+看動漫 角色說話聽得清楚 反而G6聽不清楚動
zsp40773: 漫人聲 要拍拍敲敲喇叭才正常一些
runningboy56: 現實我沒看過S8到是看過U11 看來大家現實是不同世界
runningboy56: ?!
zsp40773: 可能是平行時空
MBAR: 八卦板已經有人回你了啊，還被轉joke推爆耶
abc60713: 可能他沒朋友吧 QQ
zsp40773: 八卦版哪一篇
zsp40773: http://i.imgur.com/cezMM8l.jpg
Savior09: 我是M8換S8 喇叭有點捨不得 但很快也就習慣了
Savior09: 無邊際螢幕的爽度不是雙喇叭可比
Savior09: 我是覺得音質的差異沒有螢幕來得直觀啦
coner1234: 看自己喜歡哪一種吧
runningboy56: 我也很好奇是哪篇說 不是回我文的人被轉嗎？ 還是我
runningboy56: 要視力檢查了 哈哈
SiaSi: uuu
chan184966: 現實沒看過s8???問一下哪個城市…
MBAR: 我就說回你文的被推爆啊，真的要視力檢查了xD
q615: S8+有耳機孔，當然S8+
MBAR: #1Q7YkIyj(joke) 一樓超why的
OscarShih: 拍小孩的話我個人建議三星或蘋果的手機
OscarShih: 他們成相不見得最好,但是對焦蠻強的
OscarShih: 但真的要保留小孩只有一次的回憶,都不要用手機..
OscarShih: 例如U11+的頭尾已經很小了,這樣還不夠也沒辦法
zsp40773: 可能是蘭嶼吧(？
Ferry5566: U11+ 完勝
Littlebruce: 兩個小孩的爸 推一下 edge sense 快速啟動相機然後
Littlebruce: 秒拍真的重要，小孩不是說乖乖給你拍就有好照片的，
Littlebruce: 有時候就是錯失哪一兩秒的時間
mivb: 蘋果對焦強？ dxo測試不是才70幾嗎？
OscarShih: 我哪知道DxO怎麼給的,對焦youtube有很多測試
imtifosi: 樓主的需求比較推S8＋，雖然它只有4GB
a930078p82: u11+,創造台灣就業機會，台灣不輸韓國
bt222: 現實沒看過S8 沒看過U11 反而iphoneX有2支
werttrew: 都買不會？？反正你一直在換，有差嗎
amilus8250: s8+
robinson: 國貨？現在HTC到底是大陸公司還是台灣啊 搞得我好
robinson: 亂啊
seemoon2000: U11+沒辦法像S8把下巴縮小 就是三星和腿腸的差距
shsh946: 你追求的東西只能買s8了
ppt12527: 來這板就是要買護板神機
zsp40773: 89樓 看你是覺得王雪紅說了算數 還是本版腸粉說了算
zsp40773: 數吧(？
shankstrf: 照相已變成生活必需，但雙喇叭不是
asdfg567: 不過三星也是中國der壓~
htc10: S8+
dictionary35: 如果要弄到像s8+那樣的話應該就沒雙喇叭了
sokayha: 我覺得導航和地圖定位也是生活必須 甚至高於照相
kinki999: 你純粹是追新的吧，以前也有一群人這樣玩顯卡的
waloloo: 買s8後悔也沒差
cliff2001: S8+  國貨爛成這樣我支持不下去了
phypogeon: 講現實準在哪 我看到U11+ U11*2 沒有三星
owancato: 今年的旗艦機
owancato: 目前看到就一個肥宅拿U11而已
owancato: 路上看到note8 sony居多
Andy7577272: 我怎麼搭車看到肥宅都拿索尼
calase: s8
force5566: 我搭捷運看到肥宅拿索尼
anguslf2: 現實是最多人拿的是iphone 辦公室10個7個iphone
tony12526: u11+多了edge sense某些不好按拍照鍵的拍照姿勢還
tony12526: 不錯用
werttrew: 肥宅 Sony +1
zsp40773: 索尼是巴哈手機版的信仰
kkcity59: 其實別想太多...小弟一直都是覺得都買就好。
kkcity59: 除了Line之外其他軟體都是多機沒問題的
kkcity59: 然後不同手機可以申請不同Line參不同群也挺方便的
jasn4560: TC是ptt手機版肥宅的信仰
MBAR: 樓上地圖炮…
smileahpain: 這串不都在地圖砲嗎？ 肥宅都拿索尼也是阿
dai26: 支持國貨的心不可動搖，為什麼還要抓s8來比
kkcity59: 我自己是S8+跟U11。其實兩台都算中度使用而已
kkcity59: S8+省電有感（關掉AOD），我每次覺得該充電時
kkcity59: 都發覺還有50趴以上電力，然後又撐了一天才需要充電
kkcity59: U11是效能有感，大概剛滑過U11回頭滑S8+都有點.....
kkcity59: 就是習慣HTC那種瞬跳感馬上用三星都有點心煩意亂
rogergon: 既然都曾U11換S8了，那我建議你先換U11+再換S8+。
Savior09: 路上拿HTC的大多是M8.M9.EYE
Savior09: 10以後的已經很少見
