2[問題] Nokia8 / r11s 選擇

cherokee2006: N8哭哭
paul40807: 拍拍風景就別選oddo 了 你想幫樹葉美白嗎
kuff220: Oddo在本版是電子____
member7023: U11
F20: R11S哪一個地方可以和NOTE8比的...
paul40807: F20搞錯惹啦 是Nokia8
F20: 光鏡頭就輸幾條街去了
F20: 啊啊啊啊啊啊啊啊，看錯了，那R11S可以考慮一下
sDwlr: Nokia 8樂勝
opengaydoor: nokia8再怎麼說也是S835欸
laugh2star: 我還蠻期待R11S的耶
william1017: 因為很少玩遊戲，所以處理器的差距就不太明顯，也才
william1017: 會這麼猶豫
wac08: 不用猶豫了，R11S銷量屌打nokia 8十條街
q615: R11S VS. Nokia 8，Micro USB VS. Type C ，烙印且
q615: 不到2K的AMOLED  VS. 2K分辨率 LCD，正面無指紋識別
q615: (臉部)VS.正面有指紋識別，660 VS. 835，7.1 VS 8.0
wvwvwvwvwv: 看用途應該不需要s835吧 用6系列續航更好也能應付
Kismeter: 要花16K買660 好貴
sumins: 上面標準規格控正常發揮
nekomansion: 當年615可以賣15K，660賣16K有hen貴嗎?
Kismeter: 覺得訂價貴叫規格控XDD
Kismeter: 我看以後所有手機定價都不能講
owancato: 手感好比較重要 反正你也用不到那效能
owancato: 選R11s續航更久
sumins: 我是說上面好幾個都是 而且16k很貴？這不就中階機
sumins: 的定價嗎 剛剛看了一下n8那是新手機？
dokev: 兩部都不太推......但我會先不猶豫刪r11s
wac08: 感謝q615、wv、sumins、neko大力推薦，R起來！
paul40807: 哪隻S615賣15K  Desire 820也才9990
transfer0304: NOKIA8 不會後悔
Kismeter: 原來15K是中階，萬元叫低階？？
gmmrr18: r11s比較ok吧
krrvincent: 16K中階XDDD
sumins: 上面再裝傻了XD
Kismeter: 我看以後15K定價的機子不要酸太貴，反正是低階手機
Kismeter: *以下
p4585424: https://i.imgur.com/TAYHi1A.png 你好常換機，真
p4585424: 好
sumins: 貴不貴是要看該品牌的品質不是看規格就推你在當年大
sumins: 概也穩推g4的那個
Kismeter: 連機子都還沒上，就品質好，真是神預測
alexabc02: 原Po用UU？感覺換這兩台沒啥升級感……甚至……
sumins: 過往經驗吧
Kismeter: 安卓不看規格，你買iPhone不是更快
owancato: oppo品質很穩阿 主要是規格&價位常常被人詬病
Kismeter: 大概砍NFC跟3CA，你也覺得沒什麼
sumins: 沒錯oppo就是規格普通可是也是在這規格的正常價位
paul40807: 正常? 2CA LPDDR3 NFC Type-C ZF4跟S2再哭泣
paul40807:                                在
sDwlr: 啊對了，閃存也不一樣吧
sumins: zf4對的是r11吧兩台價錢差不多啊
owancato: 會選oppo的人本來就沒在乎過NFC 有差嗎
paul40807: 抱歉看錯 R11應該是是DDR4
Kismeter: 定價差兩千叫差不多，
sDwlr: Nokia8用的是UFS格式，r11是emmc  兩者讀取速度差
sDwlr: 很多
sumins: zf4跟r11就看喜歡哪一台了
paul40807: 跌價後是差不多啦 但定價差了2K 顆顆
owancato: 大概是送人R11 自己用zf4
Kismeter: 我還以為R11s九月出，十二月出的660開這價叫合理？
yisan7255: R11是ddr3
owancato: 定價沒差吧 反正都會跌
Kismeter: 定價關係到綁約價啊
sumins: 剛剛看了一下zf4已經掉到一萬一千多了喔 我上個月
sumins: 看兩台差不多
Kismeter: 在對岸R11s還比在台灣便宜，我看也沒在意
Kismeter: 如果台灣廠商敢這樣玩，絕對被酸死
william1017: 蠻常換機的，很喜歡體驗不同的品牌，也偶爾會在隔壁
william1017: 版出現
sumins: 中國不是原產國嗎？
sumins: 台廠被酸不是原產國比別人貴嗎
jhangyu: N8吧…除非妳要續航
Kismeter: OPPO不是德國牌嗎XDD
uuuu120: nokia8不錯啊，續行也還行
Kismeter: 對待中國品牌跟台灣品牌標準還能不一樣
Kismeter: 還有就是講訂價，沒人在跟空機價比
sumins: 不同國標準會一樣嗎？你會期待外國商品在台灣賣比
sumins: 本地便宜嗎？ 要比也是非原產地比吧 就像蘋果日台
sumins: 韓售價對比
DarenR: 先把oppo刪掉最明智
q615: nokia 8全面碾壓哈
ptt80357: Nokia8拍照神爛 其他不錯
Kismeter: 買手機還要調查原產地，怎麼不是跟當地同級手機比
Kismeter: 價
Kismeter: 結果還不用看規格
sumins: 你查的又不是我查的 你是在說啥？喝醉了？
Kismeter: 酸定價貴就不行啊，真的很好笑，扯一堆來護航
Kismeter: 人身攻擊扯喝醉XDD
sumins: 我沒有說不看規格啊 他這規格定價也很正常啊 該廠品
sumins: 質口碑就在那 你覺得像某台廠的品質oppo+中國貨不被
sumins: 噴死嗎
sumins: 你人身攻擊的標準好低啊 確實你說中國比較便宜的啊
sumins:  又不是我去比價的 你不講我還不知道呢
Kismeter: 算了，你的16K中階機叫正常，懶得再講
sDwlr: https://i.imgur.com/6t0v6Zz.jpg
sumins: 不然定價16k是哪一皆呢?
Kismeter: OPPO全新定義
Addressg: 推一加5t
sumins: 這是我定義的吧 我買手機的經驗是這樣啦 你也可以
sumins: 說說16k是哪一皆
crc2121: Nokia8...+1
xiemark: = 女? oppo: Nokia.
wac08: 銷量高=品質佳口碑好，選OPPO就對了
forgenius: 好啦我來幫大家定義:2500~7500低階，7500~12500中階
forgenius: ，12500~17500中高階，17500以上高階，就這麼定了，
forgenius: 大家說好噗好啊~~
william1017: 103樓XD
feng760804: 秒選nokia8
maxw1102: https://i.imgur.com/vYpUXbm.jpg
maxw1102: 拍照雖非頂級 也不到爛好嗎？
maxw1102: https://i.imgur.com/VryQ72I.jpg
maxw1102: https://i.imgur.com/QvsOgYz.jpg
maxw1102: 升級8之後 順暢度只有大加分 可以考慮喔
BadGame: 拍照 往上翻 愛搞機測R11s 不過對手只是小米6
maxw1102: 剛午餐拍暗部 豬腳跑了 但拍的還算清楚
iPadProPlus: 秒選nokia
jeff101234: 豬腳跑了  太新鮮嗎(誤
w113353: 餓惹
maxw1102: https://i.imgur.com/HraZJgJ.jpg
zsp40773: JDI哥現在都開分身上來嗎
Jason0813: 重視操作體驗可考慮R11s
leopika: 不加1000上u11或sony xz1嗎？
leopika: r11s臉部辨識不是拿smart lock改個ui而已嗎？
shankstrf: 雖然我是諾粉，但我真心覺得R11會好上不少..
leopika: 看大部分的影片在18:9機種上還是會留黑條哦
shankstrf: https://i.imgur.com/whlXg23.jpg
shankstrf: https://i.imgur.com/E4Irefb.jpg
shankstrf: https://i.imgur.com/ZrzV1Ic.jpg
shankstrf: https://i.imgur.com/t5PcGpD.jpg
shsh946: r11看起來很一般呀 前面幾張不是都套濾鏡
Lumia625: 真的很普通
shankstrf: Nokia8沒濾鏡可以套...
shankstrf: 手上只有Nokia6 等Nokia Camera回歸才會買8和9
shsh946: 濾鏡連ig都有了…買835的手機不好嗎？
uuuu120: nokia8有濾鏡啊...
kkcity59: R11S在mobile01有專文介紹跟實拍的樣本了
kkcity59: 照片真的很糟糕....不清楚它的人像模式是不是做壞了
kkcity59: 照片上很多...異象...搞不懂拍出來是什麼東西....
shankstrf: 好吧，那應該純粹只是6沒有吧..
kkcity59: 但是Oppo在薄一塊我很有感，雖然數值上就差那一點
maxw1102: 前幾篇我有分享耶誕城實拍 可以參考大圖的細節
kkcity59: 但是拿在手裡感覺就是有差，這手機真的很薄
shankstrf: https://i.imgur.com/XUvNnar.jpg
shankstrf: 證明一下，免得被有心人士說我亂黑zzz
maxw1102: 112767那篇 我禮拜一的實拍
ask4what: https://i.imgur.com/JrPJ3g0.png
ask4what: 指向錄音 各廠換個名字就是新技術嗎?
maxw1102: Nokia 8明明有快充 到底為什麼一堆資料誤植
maxw1102: https://i.imgur.com/yRwXLur.png
maxw1102: 我用原廠充電是真的夠快
wunchi3: https://i.imgur.com/hOkY1Tc.jpg
wunchi3: https://i.imgur.com/DPL0EGE.jpg
keynote1: OPPO連ois都沒配備，還需要討論拍照嗎？
KY1998: PTT反指標，實際是拿OPPO的比較多
momoche: 其實這次的R11s感覺滿可以期待的，臉部辨識似乎很快
momoche: 相機兩顆都F1.7，一般拍照應該會不錯
akoken: nokia8相機只是爛，但還不到屎的地步
akoken: https://i.imgur.com/WDFeNWC.jpg
akoken: https://i.imgur.com/FUR03Un.jpg
akoken: https://i.imgur.com/ReXlrUV.jpg
akoken: https://i.imgur.com/NaoR2V7.jpg
akoken: https://i.imgur.com/d9TpqqN.jpg
breakofdawn: nokia 8
brartz: r11s整體操作比nokia8好用耶 而且拿起來手感很加分
