2[問題] UU/U11選擇

cyclohexene: U11
forgenius: 先換UU一年後換愛鳳，U11甲賽(戰
cyclohexene: 然後請買6G/128G版本
cyclohexene: 買4G撐不久
jasn4560: 最後第二句 怕
addison123: u11+
powerdavid: 30秒....
suifong: 可以的話上s835比較好，U11+的螢幕建議去看過展示機
suifong: ，不然怕會後悔。
sDwlr: 直上U11+啊，如果因為運動的汗水受潮記得上來發文
sDwlr: 就好
tony12526: 如果可以比較建議u11，防水、喇叭更好、續航也較佳
tony12526: 、拍照對焦也更快，除非你喜歡UU的雙螢幕（話說UU
tony12526: 現在不知道有沒有附贈type-c耳機轉接線，剛上市時
tony12526: 沒附贈，u11剛上市就有附贈）
z8010777: 跟你需求差不多 當初U11+跟UU在選 後來買UU 爽用中
edward0811: 沒省多少錢，預算夠UU就沒必要
kissa0924307: 當然是UU
de092112: 選11阿 穩定 螢幕亮度高 好用
bkebke: 會考慮價錢，價差這麼多UU就好，省的錢買下隻過季的
powerdavid: 錢夠u11 不夠uu
tony12526: 我自己用過一週u11+(現在還給我爸用了自己用10)，
tony12526: 個人覺得非常好用，除了不能無線充電外基本上是完
tony12526: 全體（螢幕最大亮度是沒非常亮但個人覺得很夠用了
tony12526: 而且在室內用很漂亮），續航使用起來也非常好電池
tony12526: 又大，喇叭強，螢幕大，又比u11瘦比較好握，防水等
tony12526: 級更好，轉接線跟耳機音質也很生動
yiping0210: 有預算 要相機 直上u11吧 s835還是好一點 汗水碰到
yiping0210: 還是擦乾 防水不是防水氣
yiping0210: plus的話自己斟酌吧 畢竟螢幕有災
w113353: 看預算吧 想要CP值就UU
kkcity59: 我自己買U11但是如果不嫌UU太大買UU即可
camouflageQQ: UU續航最好
forgenius: 現在花一萬五買U11，不如今天8千買UU，一年後等U11
forgenius: 跳水買，一萬六就兩支都有。進可攻退可守，想換其他
forgenius: 家也方便(被TC粉追殺
de092112: UU續航最好???
w113353: UU已跳水 U11還沒
t95912: 有預算就直上阿 沒預算就UU 這要考慮？
w113353: 自己衡量兩隻的差異值不值得多花7k吧
bt022: 可以去專賣店每隻都摸摸看，個人推薦U11/U11+
RONC: UU必帶尿袋，U11除了我前一天睡前忘記充剩30%出門
RONC: 不然沒用過尿袋，還有edge sense擠壓轉盤建議去摸摸
RONC: 看實體，我啟用程式幾乎都改用那個轉盤了
RONC: 如果這兩個對你來說不值那個價差UU即可
bt022: 因為edge senes真的好用
edward0811: s835爽度無價，不用什麼一年UU一年再U11
forgenius: 原po就說沒在玩遊戲了齁，CPU爽度感覺不到啦
edward0811: 以前觀念不是都捏一下直上，現在保守了？
cka: 價差那麼大我贊成買UU
forgenius: 當然要考慮原po需求啊XD 推薦人家東西是要負責的，
forgenius: 直上對原po沒什麼差,推直上就沒意義啊XD
howard324666: U11
RONC: 效能過剩了啊ˊ_>ˋ，比較有感的是續航
howard324666: 值得
paul40807: 11吧 相機有提升
t95912: 他不是要求順暢度 拍照 續航力 那應該推U11阿XD
RONC: 順暢UU不會輸啦...再怎麼說都是S821，又不打遊戲
star880613: 手拿U11 推U11
w113353: 兩台價格不同層級 在那個價位帶也都是優秀之選 就
w113353: 真的是看預算選
forgenius: 因為順暢擺第一，相機個人用完無感，最後才續航，考
forgenius: 慮到價差就UU啊XD
Jasperrr: U11吧 感覺同樣，JDI但是＋的那個尿屏很感人
Jasperrr: 你把拍照排在續行前面 那就是11了
kblover: U11樂勝
ryan0222: 你的需求，買紅米n4x或max2就夠了
shsh946: 11啊 uu那個續航太慘了
forgenius: 原po之後有要玩新手遊啊@@那就U11啊(馬上改口
ryan0222: 都買過iphone了，現在花一萬六，竟然還要考慮半天？
tasmilk: 我從6s+跳uu，有升級感
FeRin: 樓下推iPhone用再久都不會變慢
htc10: U11
azaz860901: 11
cress0128: U11直接買 配spigen殼 不要貼保貼 便宜耐摔不心痛
t95912: 如果沒有要用很久 UU是不錯的過渡機 看你吧
gozira: U11的續航真的不錯 不過應為工作關係 很可能換11＋
ogisun: 30秒 我有沒有看錯?
ogisun: 其實你的使用程度很輕 我覺得選UU就可以了
imtifosi: 樓主的需求UU即可，頂多再買一顆行動電源
magic404011: 捏一下買兩隻UU cp值應該屌打一直u11
forgenius: 樓上是不是想推UU crossfire
paul40807: UU CF可以跟兩隻V20 SLI打嗎 (大誤
ananan1414: 買新手機還要配尿袋？
pphyy5844548: 30秒可以錄一下影嗎......
Mark87: U11後續更新生命週期會比uu長 u11一票
hsyumi1026: 要嘛UU先用一陣子，要嘛直上U11+
walleyeknee: 我也是iphone5用5年 但是我換xzp XD
ms0280017: 個人是買U11+ 我覺得 指紋辨識放在後面 蠻好用的
love95023: 不玩遊戲，可以拿uu當過渡，真的蠻大台
fox36235: 同需求後來我買uu.等u11+跳水XD
fox36235: uu待機續航ok.但使用掉很快
yooza: 如果低度使用，用紅米n4x就好
denlu: 我拿U11+，你的需求是在UU，只是你對續航有疑慮，UU
denlu: 的續航是不好是相對性的，螢幕越大，效能越好當然就
denlu: 越耗
z8010777: UU以你的使用方式 一整天沒什麼問題啊
yooza: 但用這麼多年ios，轉android應該會有一種不習慣感
yooza: 而且也不會因為久了就覺得比較好，還是不太舒服
yooza: （個人經驗）
denlu: 電
swdarich: 現在用u11推薦使用
wantin1122: m7上u11很有感，出差都直接用U11拍照，畫質很好，用
wantin1122: 一天沒問題
tony12526: UU的續航是贏在待機時間，但一般使用是不能根u11、
tony12526: u11+比的，後兩者省電多了，一般人也不會沒事去待
tony12526: 機60小時以上
tommie: UU 沒玩遊戲應該還好，充電也快
JJ925841: U11
tommie: 先買UU，等u11+跳水之後再換
werttrew: 直上U11+吧
vc5566: 建議你換iPhone系列吧 不然你用HTC 很快就會我發誓
seallol: U11好用
forgenius: 樓上接得剛剛好XD
mhsaru: U11
sd131420: 我用UU，但假如是我會買U11，太早買UU有點後悔
MBAR: 因為現在太便宜嗎?XD
dwyanelin: HTC的隨便選即可
cress0128: iPhone爛到你想每年換 (?
seal867427: 捏一下u11 明年免換機
TIPPK: 貼著流汗 還是汽車冷氣口開窗都一樣會受潮
alanalan02: U11價格已經不錯了，又防水
w09351500: U11+不推吧，螢幕問題不是很嚴重嗎
z8903: 預算沒問題就u11，升級版本機會較大
cress0128: 很嚴重早就上新聞了
stonys: 用U11推U11
w113353: 說不定只有ptt熱賣 連上新聞的價值都沒有(?
jeff101234: 從10到現在都是PTT在熱賣阿
forgenius: 現實生活TC怎麼可能熱賣，顆顆
tony12526: 我買的u11+螢幕沒什麼問題，硬要挑剔就只有最大亮
tony12526: 度但那個點是也還好不太影響平日使用
kkcity59: S821(UU)變成S835(U11)本來升級感就不是很大啊
kkcity59: S835的GPU大概提升了35%，CPU大核部分幾乎沒進步
kkcity59: 但是多了四個小核心所以耗電狀況會比S821進步些
raviyen: UU，但實體鍵太下面了，最好看下實機
manbow77: 這兩台U11壓勝，考慮價位後也一樣
manbow77: 除非只是拿來墊檔個半年等U12或是老人機應用才選UU
manbow77: 不過U11剛上8.0調教上還需等更新 不保證能立刻滿意
kkcity59: 如果你一定要買U11就買6gb ram的吧，價值會多些
kkcity59: 不然同樣4GB Ram的UU跟U11真的不如省下錢買UU就好了
kkcity59: https://imgur.com/a/5mHP8
kkcity59: 我兩台手機都有（我還有HTC 10）。效能都差很少
kkcity59: 甚至如果不喜歡手機太大去買HTC 10就很好用了
kkcity59: S820/S821是一樣的。S835的進步真的就還好啦
huanchen2: 拿u11推u11～拍照跟音質很棒
a32165498791: 噓某樓省6000多叫沒省多少錢？？
a32165498791: 考量htc防水機還是會受潮判人損，選uu即可
a32165498791: #1Pmx_vsK (MobileComm)
husky2: 都考慮到U11了，多捏一點直上plus吧
de092112: 我10 11都有 升11 續航 相機很有感阿
tony12526: 附帶一提，u11+我交機的時候就立刻測試防水了（泡
tony12526: 在礦泉水中一分鐘），只要不要立刻充電這樣是沒問
tony12526: 題的
ShockHo222: 錢夠就U11
agarya: U11 那個轉盤真的好用
vinor: 科技產品淘汰率很快 建議cp值UU
wilsonyu: U11
Anyotw: 樓上們講一些835可以 821做不到的嘛
jasn4560: 續航
YangChang: 溫度
alrex: 835開FB比821快0.2秒，用835開10萬次FB可以比821省
alrex: 下333.333分鐘的寶貴時間
lynked: 要CP值就UU，把省下來的錢去買耳機或其他配件
rogergon: U11 4ca UU 3ca
kissa0924307: CA很雞肋....
marc47: U11 +目前銀幕也只限於黃色滑動變橘色，其他顏色還
marc47: 好
marc47: 更正是亮橘變暗橘
denlu: 我以為亮橘滑動變暗橘是我眼睛有問題，原來是U11+的
denlu: 問題，還好不用開刀了
haudai: UU
shi21: 變橘色那個問題其他手機也有 不是只有U11+有 爬個文
shi21: 就知道了
symjay: UU就是cp值爆高，對你來說很夠，但你後面又有那三個
symjay: 需求代表你想要更好的體驗，買U11或是一個月後買u11
symjay: +
shi21: 如果有要玩遊戲就上U11  S835比S820好在控溫跟續航
shi21: 我覺得光這兩點應該多少能增加手機的壽命
o1mamao1: UU耗電真的太快了，上禮拜新機到手還以為是瑕疵，沒
o1mamao1: 想到上網看是正常
o1mamao1: 但是八千八，真的很超值，買個輕一點的尿袋還可以
o1mamao1: 接受
kkcity59: 所有IPS的亮橘都會變暗橘，不然就是amoled完全不會
kkcity59: U11+我沒買我不知道情況嚴重是不是真的很嚴重
kkcity59: 可是目前我三隻手機HTC10天馬，UU是LG，U11是JDI
kkcity59: U11的JDI是這種變色最輕微的，UU反而是最嚴重的
kkcity59: 可是說真的我都覺得還好，並沒有什麼使用上的影響
kkcity59: 所以很不科學的看面板品牌是LG>天馬>JDI。
kkcity59: https://youtu.be/SAHrMjnJvcI
kkcity59: 右邊是U Ultra的LG螢幕，左邊是U11的JDI螢幕
kkcity59: 其實可以看出來右邊的變色比左邊稍微嚴重一些的
kkcity59: U11+到底多嚴重我真的不知道....但U11算是相當輕微
kkcity59: 網路上的說法都蠻紛亂沒有自己實驗前我都看看而已
kkcity59: 但是回歸變色是所有的IPS螢幕都會有的現象
denlu: 雖然螢幕會變色不太好，但一般使用者應該還好
kkcity59: 我的疑惑是我用過每一支IPS的手機都一定會變色啊
kkcity59: 特別提出U11+的原因是它非常嚴重嗎？不是很瞭解
momoche: 好多人推U11，真的那麼多人拿嗎...
momoche: 不玩遊戲，只Line、PTT、看影片，那買大螢幕的中階
momoche: 就很夠用了吧...
denlu: 我原本覺得UU不錯，但還沒有衝動購買，但原本的OP__
denlu: 手機壞掉送修的感覺很差，一怒之下去隔壁店家試玩U1
denlu: 1＋覺得螢幕很大又很漂亮就衝惹
kkcity59: 順暢度差不多，UU確實變色比較嚴重。LG的面板問題
kkcity59: 但我真的覺得並不影響使用。U11跟U11+是JDI面板
kkcity59: 可是一樣有網友說U11+變色很嚴重，我不能確定啦
kkcity59: 因為我只有U11沒有買U11+（比較偏好實體按鍵）
kkcity59: U11變色就算蠻輕微的，但其實只要是IPS面板都會變色
kkcity59: 因為反應速度沒辦法這麼快
ketrobo: 選U11
