2[問題] S8 U11+ G6 怎麼選

zsp40773: 在意螢幕部分就G6吧 只是續航不是算好 堪用等級
paul40807: U11
AFM: 買，都買！
kim860: u11+ 內建濾藍光
incident: 要相信聖光!
F20: 這三隻我會拿S8
xdbx: G6拍照輸另兩支不少吧
sumins: u11+阿 會把tc放在口袋名單代表有信仰加持
F20: U11+光螢幕這樣我就完全不考慮
bt222: U11+讚讚  正中午出門在路上滑 開到80%覺得很清楚
PCMAN2005: 像米note2 flex用尿屏的下場都蠻慘的 座等u11+跳水8
PCMAN2005: 800
sumins: 正常沒有品牌好惡的人安卓機高階就三星想都不用想
livewater: U11空機也跌到$15500，怎麼不考慮?
tim2502: U11太大隻
Vek1112: S8
satzer: 不喜歡曲面就不要選S8  選U11 Help This Company吧
owancato: 曲面屏為什麼是缺點@@
kim860: 保護貼吧
tim2502: 摔了要換很貴....
owancato: 怕摔就裝個犀牛盾吧
desertcoral: 原本在等v30+，但是看LG要賣不賣的擺爛樣就把目標擺
desertcoral: 在跟原po一樣的這三支，考量點跟原po差不多。目前
desertcoral: 傾向S8，但曲面一樣被我擺在缺點...
satzer: 不愛曲面就完全沒有理由選S8了，這是S8最大賣點之一
livewater: 如果是以前，G6這個時間點應該跌破1萬2了
satzer: 不如去選便宜一點的U11或效能更好的U11+
livewater: LG現在愛賣不賣的，何必花那價錢去買過時旗艦
desertcoral: U11+那神奇的續航跟詭異的螢幕實在是滅了不少火
tim2502: G6如果是S835我就下手了
bossun851020: 曲面屏真心覺得缺點……之後三星旗艦都不考慮了
satzer: 我反過來，第一隻曲面S8，以後應該都只會選曲面了
avans: 同樣用g2我選擇了g6，當時因為曲面所以沒選S8
satzer: 視覺爽度十足，開AOD正面像個藝術品一樣
F20: 其實S8正面還蠻耐摔的，youtube影片可以看看
bcs: 6g ram 128 rom 二年才安全。g6除非常拍大景 室內對
bcs: 焦很有感慢
zsp40773: 台灣這市場反應 LG當然愛賣不賣啊 一堆再等跳水 怎
zsp40773: 不說台灣人愛買不買
IamMario: 看了一下01的陰陽屏真的頗滅火的，但是s8又有曲面+o
IamMario: led先天的烙印缺陷
IamMario: 我最近也在觀望手機
symjay: g6拿來跟這兩支比是價錢因素吧@@s8優點就是他那個雙
symjay: 曲面螢幕好看啊……u11+螢幕有什麼問題？這隻幾乎齊
symjay: 備，創新，屏占比，大電量，拍照，性能該有都有的一
symjay: 代了，考慮那麼多乾脆原本手機換電池再戰一年
satzer: 創新是?
fegat: u11+螢幕真的有這慘?? 看來要再玩一次展示機
tank0701: 個人覺得螢幕還好...也不是每台都偏黃 反而續航問題
tank0701: 比較大
dwyanelin: 當然是u11加啊，護板神機欸開玩笑
kim860: 創新就是擠壓阿
muffinpat: 拍照好G6跟這兩隻比就可以踢掉了吧?
Connels: u11+用快三週了，螢幕沒那麼不堪，續航也是
windinlove: 我有一樣疑惑，而且多了N8在選.. 可是S8音質不是頗
windinlove: 爛...!?
dkfs789: U11+
satzer: 沒有頗爛吧 這次有放獨立的DAC進去 雖然跟ESS沒得比
wctoymr: s8
digleg: 11+透視黑用了兩三個，戶外完全不感覺亮度不夠@@
j3307002: 這裡就是u11+
dontpoonptt: S8
htc10: S8
l700922: 這3隻 htc會像磚頭一樣放不下你的口袋
cauliflower: u11續航力沒那麼糟，上班時間抽空玩，偶爾還開個分
cauliflower: 享，下班前一小時還有50%
suifong: 對三星沒好感別選S8
jonomore: 我用s8但不推
zxnstu3104: s8+
aljinn: 有單手需求/偏好的話要調高"手感"的比重
gps0110: u11+
chuwei: 當然S8，不然前面推U11+的人最後還會笑你聽他反串
pirrysal: G2換電池再戰啊~
cherokee2006: 對三星沒信仰的別選S8,建議選U11+，萬一出問題上來
cherokee2006: 討拍會有一海票H黑等著推爆你
pirrysal: 幹 對不起 我剛剛三年的G3電池壞掉了 靠北啊
pirrysal: 氣死我了 森7777777777777777777777777777777777777
remhom: 個人拿u11+，續航其實很不錯耶，另外誰會在大太陽
remhom: 底下一直滑手機，這是假議題
kissa0924307: 會拍照啊 看不清處螢幕怎拍?
q615: mate 10 / 10 pro
kaihon: s8
d90493: s8滿好用的啊
futurepp: 天天在太陽下用u11+ 螢幕沒問題
futurepp: 看了半天也沒有比較黃  大概是我視力不好吧哈哈
jason0829: s8+爽爽用中
MegaGG: 有玩攝影的話可以G6
MegaGG: 超廣角相當實用 其他牌沒有就是沒有
BlackCoal: 三百元買個電池等V30跳水
MegaGG: Z1剛跳G6, 兼單眼使用中
abby825: 也是G2續用G6 外型 操作介面 都很值的推薦
pppooqqq: u11+只有我覺得是過度性產品嗎
squallhung: U11+
bcsikkfh17: 現在到底哪隻玻璃手機摔到不碎的 記得之前有哪隻
bcsikkfh17: 平面螢幕換也要 七 八千左右
FrankCastle: 既然都有猶豫 就直接去摸實機 哪隻衝動就買哪隻吧
tank0701: 個人覺得iphone X更像過度產品XD
janz666: s8
yiping0210: 這三隻都沒很愛，那考慮uu吧，反正拍照去實體摸摸，
yiping0210: 你需求也沒特別要續航
Mulee: S8
mahayana: S8 手感好 體積小 好攜帶
benedict76: zenfone 4 也有廣角
tony12526: u11+螢幕唯一缺點大概就是最大亮度比較沒那麼亮，
tony12526: 但一般使用都是很亮的，而且用起來螢幕也是讓我感
tony12526: 覺很漂亮，而且因為s835較省電我都敢開50%左右的亮
tony12526: 度使用續航依然不錯（10我大部分是只敢用1/4~1/3亮
tony12526: 度因為沒那麼省電）
helloyou: U11完全不考慮
showhere: 昨天看電視才知道，三星賺iphX十分之一利率
showhere: 以後買TC好了QQ
ji385k6: s8
SCYAzure: U11+下螢幕黃黃der
kjm1104: 等V30
chiuan23: g6用hdr+拍很讚呀
thausand: ptt反指標啊！現實生活大家都拿S8比較實用又潮，看
thausand: 你要當鄉民還是回歸現實生活
a890036: S8 沒什麼slag 體積用起來很舒服
dus530: oled傷眼但漂亮，多買罐葉黃素吧
BlackCoal: 推換電池再戰一年，自己換難度不高
pppooqqq: 還有再講slag的有使用過s8嗎
tommyyx2004: 你怎麼不等v30+
gameguy: 這三隻當然是u11 +啦，其他手機我推pixel2，台灣生
gameguy: 產 讚
OOLoop: 我G2換了U11+，目前覺得有點大
seanflower: s8
Andy7577272: U11+
blueskyer: G2換s8半年，覺得好用！
cliff2001: 我個人喜歡s8那種外觀
kelvinqq: G6
athpro700: S8
LegendaryOli: 其實s8曲面沒那麼曲 進步滿多的
lkdsa: g2換u11有感，但還是喜歡G6Ui
will0620: G6相機不知為何拍景就是猛，室內就別拿出來了
