2[問題] U11+ & note8選擇

whosu: 需求?????
DANTEINFERNO: 沒特別需求就是買貴的就不會錯
paul40807: 選奶大的
smallkidding: 那就note8好惹
paul40807: 沒有啦 選貴的
jasn4560: 懶覺比雞腿喔 預算有倒NOTE8 買啥U11+
chachabetter: 用得到筆:n8 用不到但想曲面:s8+ 想打電動:u11+
chachabetter: 我是建議去通訊行摸實機最快，有幾隻一握就回不去
chachabetter: 目前看起來這兩隻你的需求都可以，直接看實機最快
chachabetter: 外型喜歡直接買了，這兩隻都是旗艦不用考慮太多
w113353: 看需不需要用到S835吧
OutOfTheBlue: 玩遊戲U11+ 其他任何需求選Note8
amwkscl: U11是哪家的啊？當然買Note8
popoman177: 水管就u11+吧，note8沒雙喇叭啊
sokayha: 看影片為主嗎 那個曲面會有點影響而且你沒辦法把它
sokayha: 掰直XD
kissa0924307: 曲面會反光
NetsFan: 明年S,Note 應該會把偏在鏡頭旁邊的指紋位置矯正。
NetsFan: 如果明年看到新機不會有換換病再考慮今年的8系列吧
Andy7577272: 不需要筆 U11+
kuokuokuo915: 遊戲、預算u11
kuokuokuo915: 筆n8 ，不過基本上都OK 選外型順眼
kuokuokuo915: *u11+
whosu: 去摸實機挑感覺對的就好 旗艦更新問題應該是還好
jasn4560: 是水管 實況最優的選擇 XZP螢幕畫質完勝前置雙喇吧
chuwei: 預算夠就note8，U11+的螢幕讓人有疑慮
bolin: n8科技感 日常使用完成uuu
eric525498: 不需要筆找 U11 plus
APC: 優妖妖加
lefthanded: 當然是note8，tc這麼黑(別跟我搶現貨)
xzcb2008: 我一定選n8...周圍不會笑我
Andy7577272: 當然不敢笑你 怕你手機一丟...
Andy7577272: 沒事 當我沒說
shhs1000246: 預算到Note8了買什麼xzp(?)
x512473: 我買n8，不推，slag還是在 ，後悔。而且只有6g／64g
shhs1000246: n8沒什麼slag了吧
Ferry5566: u11+
nice99: 等一年後再買9900的U11+
DANTEINFERNO: u11+現在可能是唯一有hlag現象的手機
edward0811: NOTE8，SLAG?到底怎樣才不是slag
edward0811: 沒遇過note8說什麼lag, 後悔吧，只是比較貴
jasn4560: 其實我用S8也不知道啥叫SLAG
sokayha: 沒關係 等更新就知道了 因為用***的都會說更新後更
sokayha: 順了(x
kkcity59: HTC U11/Samsung S8+/HTC 10三機用戶。Slag有感
a68096809: tc最大的優勢是系統真他媽的順…用久後 相較三星這
a68096809: 絕對是最大的優勢
x512473: 所有旗艦一起用，你就知道啥是slag
wctoymr: note8
cowcowleft: 但是新的tc螢幕有拖影，會有頓感...
dylanlee: U11+的螢幕跟垃圾沒兩樣還尿黃
MBAR: 是也沒到垃圾吧…
peter120: 升到6.0 挖更順 升7.0超順 升8.0 飛天 我也不懂三星
peter120: 為何總是帶給我們這麼多驚喜xD
kevinjodan: 是我 我一定選XZP...紅色又好看 這個月還有活動....
peter120: 但是要到tc那種順度大概真的要原生的形狀才有可能吧
zsp40773: 這也不是台灣三星用戶這麼說，歐美老外用戶也會這樣
zsp40773: 講，S8 oreo兩大特點 響應速度比起7.0時更敏捷，介
zsp40773: 面交互體驗也有所提升
goodfood: 看你想不想玩S PEN
zsp40773: 只針對SLAG而忽略三星深度客製化帶來更多軟體功能
zsp40773: 那比較適合一加手機啦XD  整隻系統空蕩蕩 要什麼自
zsp40773: 己去XDA尋覓 資源不輸三星
goodfood: 不需要筆就不必選NOTE
peter120: 客製的方便度真的不是原生裝軟體可以比擬
sokayha: 是嘛 一碼歸一碼 三星加很多東西沒錯 只是去說沒有s
sokayha: lag的話也不客觀啊 雖然也真的要比較才會知道
k945: 你做土水的齁 這麼喜歡磚頭
zsp40773: 有些人只論三星UI很肥大 吃的記憶體比別牌多，而不
zsp40773: 論相對帶來比靠攏原生更多的客製軟體功能，三星系統
zsp40773: 一開機就是300~400多個程序在運作
zsp40773: 大部分是與之前的三星機比較的說法吧 這樣也沒衝突
zsp40773: 啊 各人認知不一樣而已
peter120: 每個人用法不同 沒有一直壓力狂操下，有些人可能真
peter120: 的感覺不出來，我是覺得多少有，但是隨著更新有一定
peter120: 幅度持續進步，但是別人也會進步。
zsp40773: 是一直持續相比之前的機型有進步，但什麼時候根除sl
zsp40773: ag這說法很難定義
peter120: 反正手機的好壞 也不是只挑順不順 如果要全時滑溜,i
peter120: Phone更棒...
kkcity59: 我覺得我的S8+是有一種明顯降速感
kkcity59: 其實我是最近要測試Exynos 8895才開始裝大套遊戲
kkcity59: 例如我跑測試跟遊戲後馬上開一些程式會卡頓很久
kkcity59: 例如Line通常是一兩秒開但有時就會開到四五秒
kkcity59: 其實我也不清楚當時手機在幹嘛
peter120: 我覺得Android手機會卡 多半是Ram快滿了...如果隨
peter120: 時空閒2G,程式切來切去一定順
peter120: 你可以鎖定應用看看 我都把LINE鎖定在記憶體
kkcity59: 另外有些時候那個卡頓其實只有操作的人感覺得出來
kkcity59: 就是一些小程式照理說都秒跳但就是頓了一下
kkcity59: 這其實只有本身在操作的人會知道
peter120: 三星展示機你應該試試 你會覺得三星怎麼連個門面都
peter120: 沒顧好xD
peter120: 如果要試試比較順的三星 可以試試J系列，J系列軟體
peter120: 少很多，很自然的快了..
kkcity59: 我覺得從展示機上得到的訊息正確性跟精確度都不夠
kkcity59: 手機合不合用就是得買回家用幾週才會知道的
kkcity59: 展示機大概給你看看外觀的作用比較大吧
peter120: 不過它的快不代表應用開啟就像三星旗艦一樣快 反正
peter120: 我這樣敘述應該算好懂..
kkcity59: 例如我買S8+時是一廂情願的要把它當成寶可夢專用機
kkcity59: 結果我發覺並不合用，可是發現他相機超棒超好用
kkcity59: 現在就是非常棒的拍照打卡機
peter120: 三星的旗艦相機確實離不開
peter120: 比起01某人 整天遊戲機(咦
kkcity59: 非常愛幫One+做轎的一些版友我是也知道的
kkcity59: 其實老實說只打遊戲One+確實也是C/P高沒錯
kkcity59: 但均衡性不夠（相機不好，顯示畫質也不是很好）
zsp40773: 打遊戲  PS4或switch秒眾生
x512473: 三星外表不錯，相機頂級，ui爛連評價陸機都不如。這
x512473: 麼久了slag依舊存在
alonzohorse: 討論手機拿ps4出來講是不是怪怪的……
rexaooil: u11+吧 今天有去摸實機 喇叭真的超讚
rexaooil: 占屏比不錯 不會太高太低 相機完美 速度流暢
pz2001: 拿u11跟note8比 只有ptt再推u11而已...
zsp40773: 論UI整體性 miui flyme emui三本柱  靠攏原生的牌子
zsp40773: S&H根本沒優勢
zsp40773: 我是講遊戲啊  手游真的沒幾個好玩得
zsp40773: 欸斗 三星UI在對岸評價差 那UI評價比三星高但在對岸
zsp40773: 市場又賣輸三星的也太慘了
alonzohorse:  你覺得手遊不好玩，但是一般大眾玩啊……
zsp40773: 所以論遊戲 ps4跟switch屌打手游平台也沒衝突啊
DANTEINFERNO: google原生基本上就是看其他間認真做的有甚麼特色就
DANTEINFERNO: 裝上去 三星在7.0就達成上滑叫出程式集 8.0立刻有@@
luvfed: 推Note8 方正外型比較合索粉胃口
SP062117: u11plus一手掌握非常舒適~
peter120: 長螢幕手機不就是要高螢幕佔比然後縮小機身體積...
peter120: 不然幹嘛做長螢幕@@
xzcb2008: n8是會有slag的，我家裡兩隻，會碰到的情況不明，但
xzcb2008: 都是google map,以及相簿，卡卡卡然後等待回應，fc
xzcb2008: 重新啟動app
chachabetter: 完了，我覺得三星的ui很不錯說
chachabetter: 前幾代是蠻爛的，這代的我hen喜歡
albby: u11+吧 看影片雙喇叭，而且怕卡還是別三星。slag 也
albby: 不是叫假的
zsp40773: 我覺得在物理條件限制下，做長螢幕比做寬螢幕的理想
zsp40773: 一些，單手能握持
peter120: 會fc 是軟體衝到嗎？
zsp40773: 現階段往上做大螢幕 只能往這兩個方向走
symjay: 不需要筆，不要去買note，有玩重度遊戲別買三星，拍
symjay: 照選htc或三星別選sony
liu770889: 這兩隻明明就差很多 有預算n8 反之
htc10: Note8
lolicat: 沒什麼需求？買小米啊，剩下的拿去滿足需求
princeguitar: 小米? 那個介面你確定旗艦使用者吞得下去???
princeguitar: 螢幕顯示的色澤又那麼OOXX 除了便宜續航不錯之外?
princeguitar: 我想不到有什麼值得推薦給人的原因 ~啊可能還有輕吧
OscarShih: 價差蠻大的,我會選U11+
bossun851020: 如果需要導航不要三星
kevin10449: 不推u11+ 真心
marc47: 三星的優點功能很多，三星的缺點，功能繁雜，不需要
marc47: 的也一堆，使用複雜，home鍵鈕容易誤觸，邊框太窄，
marc47: 輸入容易誤觸，螢幕漂亮，相機好用是最大優點
zoooooo: U11+
Freecoins: 邊框太窄也算缺點阿XD HOME鍵容易誤觸又是啥意思
Adrian: slag用起來感覺就是遭
monkeydpp: 建議去試手感 還有曲面屏有沒有需要
leung3740250: u11+的螢幕讓人有疑慮，note 8的螢幕就沒有疑慮XDDD
leung3740250: D
sumins: tc手機會水蒸氣受潮 大概午後下個雨就抖抖的了 而三
sumins: 星防水手機要受潮大概要煮開水吊在上面蒸才會吧 就
sumins: 這種差距
helloyou: Note8
feng760804: 曲面和價格無感 就考慮note8，玩遊戲和外型我挑u11+
