2[問題] U11+ 對決於 iphone X

olmtw: iPhone X
Andy7577272: U11+ 加 iPad Pro
Hordor: 兩隻 u11+
incident: 充值
lp1cm: 愛瘋比較保質 安卓手機隔一年就沒價
cyberpoli: iPhone X
chu335: 想請問大家推X是考量什麼呢
Brightheat: 單純想害你而已 沒為啥
incident: 因為你的信仰需要加值
force5566: iphoneX真的很讚！
popo6307: 我現在用iphone 一直很想換note8 可是line聊天紀錄
popo6307: 不能轉就讓我放棄了QQ
chu335: 我很認真問的不要給我來加值信仰啦嗚嗚
bt222: 只拿過iphone就繼續拿啊
incident: 買不買問自己啦幹 真的有差 只是有沒有需要花錢?
Andy7577272: 考慮看看我說的 我是認真的@@
Andy7577272: 一來能嚐鮮 二來不用放棄iOS 價格應該也在你範圍內
tony12526: 現在安卓換機安卓夠新的都能把line的訊息直接轉過
tony12526: 去
tony310271: 推U11+
hyghmax1202: 手拿iPhone X的我 覺得除非你喜歡玩遊戲 不然沒差多
hyghmax1202: 少 喔對了 我很愛iPhone X的Homebar手勢 如果Androi
hyghmax1202: d也有我會跳回去
htc10: U11+
skydear: 買哀鳳才不會後悔
abc1494: Ios習慣後很難適應安卓耶
MisterSmile: 如果你有這個疑問，那選X就對了！
tommyyx2004: 當然是買x 啊，這樣手機用不順才不會怪給手機
rl1024: iPhone是比較保值
longkiss0618: 阿不然就回去拿I8呀
millaker0820: iPhone X
dorating1110: 從唉鳳換note8 不覺得有甚麼好適應不良 可能因為我
dorating1110: 也不太在乎line資料之類 以需求喜好選手機比較重要
chadhsieh: 要是我就6S繼續用就好了 反正也是刷刷臉書 line ptt
chadhsieh:  而已
COLONELLIU: 拿過one x m7 i6 回不去安卓了
feng760804: 不考慮iPhone 8 plus嗎？
xichon: iphone X 原因是潮，沒了
paul40807: 那個技術是三星的吧 嘻嘻
gamania11234: 雖然我根本沒用過IOS，可是覺得IX沒有40K的價值...
sDwlr: U11+
sDwlr: 脫離蘋果趁這次
james1201: 別被TC粉慫恿去買 U11+ 一定後悔
hoo114: 沒信仰當然就u11+嘍
SiaSi: uuu11+
ddd23236: 我的果粉朋友是跳S8 他說很好用 又不是老人 換系統
ddd23236: 一下子就習慣了啦
Ferry5566: 樓上錯了，有信仰才是U11+，信仰MIT的品質，iphoneX
Ferry5566: 是MIC，當然不如MIT的U11+
Ferry5566: 而且是JDI日本螢幕>韓國OLED, 台日聯手屌打中韓
zsp40773: XD
tony310271: 我出門拿X 回家用U11+ 給你參考
xichon: 創新跟技術嗎？
xichon: 我覺得它只是贏在懂整合跟敢用新技術，但開發還好
digodi: 哥買的是有經手台灣勞工的手機
liu770889: 這兩隻竟然能比 覺得神奇哈哈哈哈
MinJun5566: U11+ or iPhone 8+
super1725w: 看實機我比較喜歡u11+ x銀幕沒想像中的吸睛
jeffsu: x正面爆醜 有錢但不想買= = 唯一優點是可以朋友群
jeffsu: 炫耀一下
dannyccw: 不太懂蘋果創新在哪...
Jaydavid: 還好啦越看越好看 蠻有特色的
gotye: 當然是買兩隻U11+ 一隻備用
FuryX: U11+啦，X你明年就會被誤認拿OPPO了
pipida1113: htc就是個笑話   醜到哭
kindaidiot03: 拿tc跟拿iPhone不是都需要一定的信仰嗎 別笑別人了
kindaidiot03: 好嗎tc粉們
htc10: X真的有夠醜
campoland: 有錢就換X阿 粉絲就是要支持到底
chaotzu: 我是6plus跳U11+ 因為價格+喜歡炫藍銀~使用到現在
chaotzu: 覺得很棒~LINE的資料只備好重要的其他就算了~
chaotzu: U11+是第一支安卓~當初考慮N8..但外型反而不喜歡
chaotzu: 雖然跳系統有點麻煩~但換完的心得是不會跳回去了XD
Farger: 瀏海真的醜到讓人讚嘆信仰的力量
liu770889: 粉粉相酸何時了唉~~~
kill111ful: iphone x
lulu313kobe: u11+
tornado1621: 本來是h黑的我 看到U11+整個都眼紅了
tornado1621: 第一次不想嘴htc
a123274: 記得以前用iphone4的時候，看別人android手機，完全
a123274: 沒有順暢度可言
Xiongnu: U11+
a123274: 現在看旗艦級的android手機，流暢度高而且有好多方
a123274: 便的功能，apple已經失去了往日榮光了
hotrain13: 現在android旗艦機不輸iphone
tornado1621: 我也真的是因為當初安卓6.0以下的卡頓感 完全不碰
tornado1621: 安卓機
tornado1621: 現在用了安卓7.0以上整個改觀
tornado1621: 不像ios還在那邊搞自閉
feisky: 有這個預算，真的不考慮三星 S8/S8+/NOTE8 嗎？
Cardsno1: iPhone X現在好買，U11+要排隊等..
a27588679: 先買iPhoneX，不好用再換u11+
ben91125: 原PO想買哪一色阿XD?
jpevo101: 你會猶豫就是X太貴啦！試試u11+也沒什麼不好，買個
jpevo101: 手機還要比保值真的很有趣
mhsaru: U11+加1
werttrew: 這兩隻價格差一倍，拿來比？是不是那裡怪怪的？
tung780413: 看你的回應就知道，請繼續充值吧...還有目共睹咧...
wu801111: 離開ios要習慣很久，畢竟用這麼久了
zanns: 當然繼續沖值IPX,買U11+是不是傻了?
class21535: IPHONE=未來 買
sumins: "現在的安卓已經不輸ios了" 這句話已經在手機版聽好
sumins: 幾年了 基本上笑笑就好
sumins: 還有遊戲部分也是 幾年前就一直在屁說安卓玩遊戲不
sumins: 輸ios 可是現在回頭看基本上就是笑話
luckysmallsu: 沒用過iOS憑哪一點判斷iX值多少錢呢
Vipasyin: 沒預算就買預算內的啊 有預算就買X+11爽一下啊
Vipasyin: 還有這兩隻是要比什麼 差那麼遠 你拿N8比還合理一點
l2002134679: 安卓是不輸ios啊，畢竟早就大贏那個自閉系統嚕^.^
ganbee: 我會選U11+,ios現在鈴聲還是40秒嗎?能否用mp3當鈴聲
ganbee: ?重點是我上班不想遲到.
ganbee: 能不能一插PC就能copy檔案,不行的話我覺得很麻煩.
blueskyly: 用了五年iphone跳安卓 花了2天適應
lianpig5566: 就算鈴聲沒限制40秒 電信業者也是30秒自動掛斷阿
abop65913: 當然u11+
Regera: iOS還是比較讚
anguslf2: 要吸引人目光 只有iPhone x
anguslf2: 如果兩隻錢ㄧ樣根本不用考慮 ㄧ切都是價錢
abc1494: Face id很好用
