2[問題] U11+ 對決於 MATE10 對決於 Oppo R11+

paul40807: 把U11+跟R11s 擺在一起 幫U11+ QQ
paul40807: U11+跟Mate10同級 另外一個是中階機
paul40807: 去門市摸這兩隻 挑一隻你喜歡的
james732: 機子外觀質感握感好←去拿拿看實機挑你最順眼順手的
satzer: 從你的用途看，選哪隻旗艦都可以辦到
jiern: 不是R11+ 是R11s+ R11+台灣不會上市 R11s+還沒上市
jiern: 摸都沒摸過 如何講誰比較好
satzer: 想要便宜高CP旗艦的話 應該是選U11
satzer: 雖然我是覺得從外表看我會選S8 總之實機摸一摸就對
jiern: R11s=amoled螢幕中尺寸手機 R11s+=IPS螢幕大尺寸
zsp40773: htc牌子比另外兩牌乾淨
dus530: u11+
Jasperrr: 預算卡一萬五
Jasperrr: 看看U11吧 ＋可能要捏一下
Jasperrr: 你怎麼把總共四千萬跟TC和解放軍比呢
benyoyoyo: 所以R11+較屬於中階.了解.謝謝!那考慮刪除它^^
jiern: 等都上市摸摸實機 要選那一支至少有個底
BetterMeYing: u11+ mate 10 >>>>>>>>>>>> r11+
Zed5566: 我選U11+
jiern: R11s+算中階 跟R11s比 R11s+電池容量大 螢幕大 Ram
jiern: 拉高到6G 可惜螢幕用ips 厚度較厚且耗電
powerdavid: oppo去掉
benyoyoyo: 所以捏的上的話HTC U11+還不錯的樣子@@..
alexabc02: Mate10如果沒辦法上pro，建議拿U11+
wac08: 兩千萬旗艦 vs 1200萬中階，答案很清楚了
benyoyoyo: 那我會認真比較U11+跟mate10去現場特別比比!!
nk950357: 拍照漂亮那mate 10莫屬 萊卡真的不是蓋的 顏色超美
jiern: 抱歉 我講錯了剛看資訊 R11s+改用amoled
coffee1205: u11+
james732: u11+ 188g, r11+ 188g, mate10 186g 這三隻都好重XD
benyoyoyo: 歐~我又說錯了.到時認真比U11+ VS mate10 pro @@
pujos: mate 10 pro貴太多了，除非你要捏超多
jiern: R11s+ 6.4吋比上代更省電 厚度跟R11s一樣輕薄 沒想
jiern: 到螢幕解析度上了2K螢幕 看來R11s+螢幕改變最大
htc10: U11+
pujos: M10p 台灣訂價26900
benyoyoyo: 真的很愛的話.看看綁約捏不捏的上..~"~
Lny99704: pro跟蘋果差不多同價，你不是預算沒那麼高？
benyoyoyo: 新世代的機子好像都很重.碰朋友蘋果X 就覺得有在重
Syg: U11+ 支持MIT~~
james732: 其實160克以內的機子還是很多的啊
benyoyoyo: 所以重量只能放在希望裡..應該很難做到..
BadGame: V30 158克
benyoyoyo: 貴太多就還是電梯向下mate10 vs U11+...
force5566: 第一步：去掉oppo
jiern: 要重量輕 只能挑電量小
james732: samsung s8 155g, LG G6 163g, LG V30 158g(好厲害)
benyoyoyo: 想看到的機子好像普遍重. LG好像不太想去考慮.
shsh946: 可以給lg一個機會呀 嘻嘻
benyoyoyo: 爬文看好像大部分出現妥善率不穩.價錢掉很快..
paul40807: LG是G4悲劇啦 後面就穩的 V30好看
benyoyoyo: 不然原本一開始有看G6.. 後來先刪除...
satzer: V30出乎意料滿輕的呢 S8+要173g
james732: 你怕掉價的話不要買HTC，明年官網價可能會變成9999
satzer: V30目前看國外的評價都滿高的
pujos: V30怕螢幕啊
benyoyoyo: 雖然不會賣掉.可是不想價錢掉很快的機子..心會滴血
Andy7577272: U11+
james732: Android大部份過一年都會掉價，比較嚴重的還會砍半
shsh946: 不想要掉價火腿腸和家電牌都不能買了
tp953816: oppo拿掉剩下的隨意選
benyoyoyo: 久一點在掉價錢可以接受..家人之前買ultra掉太快@@
benyoyoyo: 那是一種心裡的感覺.呵呵 ~
shsh946: 那個算是特例吧 賣不完出清存貨
paul40807: UU一開始也很慢啊 是暑假才開始雪崩吧
paul40807: UU慢到我覺得HTC真是瘋了 沒競爭力啊
james732: 話說之前V20其實崩得比UU還早很多XD
william1017: V20只有過一次9999就鎖死在11000左右了XD
x246libra: 雖然 我自己昨天也剛到手U11+ 目前用起來也喜歡
modeser: 自己拿u11+ 覺得手感滿沉的，不過拍照音質電量都很
modeser: 滿意啊
x246libra: 但是HTC的品質跟售後 還是讓我怕怕 希望可以平安
zsp40773: 在意售後的話 軍企華為可以先去除了
zzooazsx: 旗艦是不是oled不要的話只能U11+了QQ
shsh946: 你可以買索尼啊
doubleugly: mate 10阿!!可以去摸摸實機。
DANTEINFERNO: 追劇那就是mate10了 真正的5.9吋 其他都是18：9 對
DANTEINFERNO: 追劇沒用的
Ehnes: Mate 10不是oled 用OLED的是R11s+和Mate 10 pro
shi21: U11+  如果捏不上去 就選U11
zzooazsx: sony額頭下巴...
Ehnes: 比較奇怪的是預算15K左右怎麼會列這三台
bt022: 總共四千萬XDD 這樣講蠻好笑的
Ehnes: 這三台空機差不多20K上下了
BirthStone: 你預算就U11, 預算多一點就U11, 千萬別買OPPO(潘仔)
BirthStone: 預算多一點就U11+
buper: 你來htc版問哪隻手機好，當然推你u...
buper: 沒拉，u11真的滿好用的
zzooazsx: 非OLED只剩U11和mate10了...
bossun851020: 只有兩個選項好選啊
Alano: R11或者R11+ 都是用中階CPU
roger717: mate 系列拍照漂亮的很假掰，用過再看其他手機拍出
roger717: 來的總覺得少了點味道
nthomas: u11+
b23053812: U11或U11+
eason2000: U11+  6/128
owancato: R11s握感最好
jru: 怕掉價就不要買最新的 U11可以考慮
timk7: oddo行銷真強，台灣人一堆拿他跟他牌旗艦比，厲害
leung3740250: s660>s835，我是盤子所以我選u11+
troyx: Opple 比另兩支？
love95023: oppo階級明顯低了不少，但價格讓你以為是旗艦等級
love95023: 看來行銷真的很成功…
roc074: 用膝蓋想也知道要選R11+直接買下去吧!
shi21: 就是樓上這種反串  讓一堆第一次來這個板的人誤會
shi21: 是說 還是很想噓一下 中階機不要跟旗艦機擺在一起比
shi21: 好嗎
Ferry5566: MIT>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>MIC
benyoyoyo: 我就是不懂才想問，不然怎麼讓懂得人教教我，呵～
benyoyoyo: 所以oppo的都不用考慮就是了，就算他最新款最高階
benyoyoyo: ，也就是中階水準就是了!??
aegis43210: 沒錯，oppo最頂階的都是中階
benyoyoyo: 但謝謝讓我知道，讓我可以刪除一個選擇障礙。一些
benyoyoyo: 反串回答我還看的懂，我不懂不代表我笨，呵
benyoyoyo: 雖然也聰明不到那去，哈@@,樓快歪了
campoland: U11+
Villkiss13: 前後兩千萬
sky1542: 在這個板oppo是得不到正面評價的，建議還是去拿實
sky1542: 機看看，oppo最強的是美肌自拍功能，處理器雖然是
sky1542: 中階，但以你的情況絕對夠用，最近出的R11S有oled
sky1542: 螢幕，評價有好有壞，看個人需求挑才對
hebizhuabing: R11
gamania11234: U11+ 188g mate 10 178g，其實我蠻納悶，真的有這
gamania11234: 麼多人拿在手上，分的出來10g的差別嗎...==
JeffreyCorn: 當然u11+
HeiJIPTT: 電動玩具(′；ω；‵)？
surrogate: 如果原Po很重視cp值和$的話當然推U11+
surrogate: 都不重視的話看順眼的機種就入手吧
cookiesky34: 用htc根本在折磨自己
benyoyoyo: 請問用htc為何是折磨自己?目前看大家集思廣益的意
benyoyoyo: 見，我應該會用U11+mate10去比，到時候現場也碰碰
benyoyoyo: 不同的機子，但大大確用到折磨的字，有什麼部份是
benyoyoyo: 大家沒遇到，但您遇到真的折磨的部份，說出讓我也
benyoyoyo: 讓大家参考参考，否則也太可怕了，留給梗讓人擔心@
benyoyoyo: @!!
a23268744: 幫U11 QQ
magh1984: U11啊！！這要比啥？買華為就上蘋果了
MBAR: 其實重量差不多的情形下配重重要多了
benyoyoyo: 真的買到蘋果感覺會買上I8+64G好像還是貴很多@@
benyoyoyo: 所以不看蘋果.也想選跟週圍人不一樣的.
benyoyoyo: 謝謝樓上所有大大回答~非常感謝+3Q~
benyoyoyo: 不太會用所以跳著回答大家的回應@@"不好意思~
benyoyoyo: 預算的部分是希望抓在那~真的CP有到很愛還是會衝~
benyoyoyo: 等我決定好買好後~會再回來這邊推文自己說我買哪款
fencun: U11+跟Mate10是同級手機 但是以拍照功能為挑選條件
fencun: 我推華為 還有AI幫你自動切換模式 不用後續修圖就
fencun: 很好看
