2[問題] 買ZF4還是ZF4 Selfie Pro送女友好?

Andy7577272: 前者 後者不如去買ZF3
FeRin: ZF4SP其實沒什麼亮點…自拍也比不上前段班
jaredjj: 女友只接受iphone吧，zenfone的話.......醒醒，你沒
jaredjj: 女友
hahaluck: 這個我有經驗 女生通常都有自己喜好 你幫她買 到不
cat0203: Oppo前後2千萬
hahaluck: 如你帶她去挑 她喜歡的 你負責出錢
FeRin: 看預算吧，喜歡自拍的話Samsung這代旗艦不錯
owancato: 女生拿oppo就好了啦
owancato: 你把選項多一個R11 她一定秒選oppo
Yunk: 有錢買哀鳳 沒錢買Oppo 買華碩給女生會被白眼
Yunk: 除非她是孔太太 那就另當別論了
hahaluck: 你或鄉民覺得好的 跟你女友覺得好的是兩回事
hahaluck: 當然你可以誘導說ZF4 多好CP值高怎樣 but 通常沒用
FeRin: 對了，送手機的話不要用手機板的角度來想
Jason0813: 以外型先決 建議zf4sp 紅色 質感比zf4好
owancato: 送女友一定是SAO這三家
wac08: 秒選OPPO，還用問？
hahaluck: 且說明一堆 很有可能挑了另一隻 原因是外型顏色她喜
hahaluck: 歡
aboo94: 有在玩遊戲的話選ZF4 女生愛薄荷綠+1
nyybos8812: 不要買華碩給女生吧 至來個OPPO
osuv: 送女友當然是唉鳳
oppoR20: 單論前鏡頭 美圖m8>>>>>>>>zf4sfp
FeRin: 美圖的造型應該大部分人都不行吧…前鏡好也沒用
nk950357: 我覺得還可以 哈哈哈哈 美圖我看到的次數比lg多
bolin: 女生根本不懂 只會看logo
FeRin: 我幫mco噓樓上
Andy7577272: 包子真貼心
AstraH: iPhone與OPPO，三星別考慮
FeRin: 樓上有卦？
Jasperrr: 誠心推薦Metiu V6
jiern: 女友知道皇家如何走？知道就可以送
milk101: 常拍照愛自拍 就選ZF4Selfie Pro 如果是均衡使用就
milk101: 選ZF4
benjason: 送禮選品牌不用選功能 apple>>>>>>all
edward0811: 覺得別送比較好，給女友自己挑
LoveMakeLove: iPhone X
edward0811: NOTE5，OPPO心意上，可能都大勝你說的ASUS
LoveMakeLove: 不過給她去挑真的最好，如果是小米這可以娶了。
edward0811: 恩如果選小米的女生，千萬要珍惜，愛她多點
DORAQMON: 送這品牌女朋友不會開心，不如送oppo
seamask: 你其實想換女友，對吧？
heaventear: 快送asus 記得上來回報後續
haoguy: 他們不懂ASUS 千萬不要啊
haoguy: 要就大打廣告的oppo 不然就i8
popcorn206: zf4sp蠻輕的，推紅色
tmumlsbbrian: 買iPhone才不會……
forgenius: 哈哈哈哈mco不能噓，哈哈哈哈UCCU~(被揍
FeRin: 否機真白目，你被水桶就知道多苦了
Andy7577272: 嘻嘻
forgenius: 還好啦，我八卦水桶常客(眼神死
Honoeye: 以女生立場選薄荷綠，推i和o的不要亂
Honoeye: 路上一堆女生用asus，多看看外面世界
yinaser: 帶她去選比較好除非是要當驚喜的
Honoeye: 廣角比較適合用自拍棒
ddd23236: 愛自拍—>zf4sp
ddd23236: 愛玩遊戲—>zf4 S660版
ddd23236: 不自拍不玩遊戲—>zf4 S630版
Myfun: 我老婆也覺得zf4sp紅色的不錯!
jiern: 想喝咖啡看店員—>zf4 max
ctes940008: 直接問她想要買哪一隻啊……
ctes940008: 不然挑到不想要的，會被念很久
forgenius: 等等，真的路上一堆女生都用snsv嗎?!可以冒昧的請問
forgenius: 一下您的宇宙座標在那兒，我等等去看看
ctes940008: 說三星比較多人用，我還比較相信
aladdin1212: 一堆人推oppo,是在害樓主嗎？
aladdin1212: oppo整個就是low,送我老婆她都不要
aladdin1212: 建議ZF4綠色就對了啦～超讚
cvit: 女生只推iPhone 跟三星，華碩。。。。等著女友被搶
cvit: 吧
saokie: 自拍選Sp
Jason0813: 提供一個簡單的快篩技巧 看韓劇三星 看美劇日劇愛鳳
forgenius: 認真說啦，送禮iphone>>>>>>三爽>索尼=小米>oddo=sn
forgenius: sv>Hㄒㄈ=nokia=sharp，送小米以下的就準備換女友吧
forgenius: 呵呵
Jason0813: 看台劇oppo 看政論華碩hTC
MK12: 偶發現用asus的年輕女生 人都蠻好的 沒有基歪的
fatdoghusky: 認真回 送女友不要送ASUS.最保險就是iphone.不喜歡
fatdoghusky: 要轉賣也比較簡單
forgenius: 我發現用BENTEN手機的女生都蠻有錢的，名下有很多土
forgenius: 地，人也很溫柔，不雞歪....不說了，我阿罵在叫我了
kai3368: zf4阿 嫌禮物爛的話 乾脆分一分就好
iemilk: 沒有哀鳳，也來個OPPO，SONY....
iemilk: https://goo.gl/DALp2x
AstraH: 我看路上女生不是iPhone就是OPPO
AstraH: 到底是誰要多出門走走www
Andy7577272: 我們設計系班上就有女生拿華碩
FeRin: 我們班只有一個女生拿華碩。。而且還是早期機型
jhangyu: 逛這個版都理工背景多，遇到要求較高的女生當然多
jhangyu: 去生活圈外看女生其實不全是要求那麼多的
shi21: 捷運上iPhone最多 剩下品牌都還蠻平均的
shi21: 原po你還是帶她去挑吧 她一定會挑一支她愛的外型的
shi21: 機子
owancato: 一中街幾乎清一色哀鳳
windswith68: 男友就送我zf4薄荷綠啊，我超喜歡的，我反而不喜歡
windswith68: 三星、sony，也用不慣蘋果XDDD
LT26i: 送女友手機一定要送iPhone  你送其他的讓女友拿出去
LT26i: 小心給她朋友笑
rei196: 送女友iphone唯一解沒有別的
carlosalex: Iphone唯一解 送其他的只會加快分手速度
ken7788441: 自拍魔人就R11吧
sarspieya521: 給她自己選唯一解
winteryoyo: IPhone X
bluelamp: 我女生 最近自己買了薄荷綠
watwmark: 隔壁有一篇買U play送老婆被退貨,老婆要IPx
kinmengon: 送女生iPhone唯一解 沒錢送oppo女生也很嗨
noabstersion: zf4 S660版唯一解
bobokin: 我也想入手ZF4 看官網活動買ZF4系列可以抽SP跟Dyson
UltraKill: 她會失望吧
begen: zf4綠，記得滿版貼也要先預訂
juliai: 看他愛不愛自拍
forgenius: 愛自拍就買前後兩千萬
yuyuyuu: 誰說女生不懂我森7惹
yuyuyuu: 我今天剛買zf黑色哼哼
ttvtv: 選ZF4呀薄荷綠實機看起來很美 在神腦買手機不用10k
GP02A8591: 女友只能送那個 唯一解 @@
heavenmusic: U11+
hanmajor: 台北捷運上的女生最多人用的是iphone
oohhh: 直接帶她去挑
eviljackchou: 帶他去挑吧  你選的這兩支搞不好都不是她愛的
facg7709: 我note3合約到要換I7+時，女友拿G4,她森77，不過我
facg7709: 其實偷偷領六萬要買兩支， 一支要給她，她超開心
Villkiss13: 女友=iPhone X
