2[問題] U Ultra 對決於 Zenfone4(ze554kl)

Quentin5566: 效能UU 續航子龍4
paul40807: UU照相好 續航較爛 ZF4相反
livewater: 昨天買了UU，也是和ZF4做比較，除了效能和續航差異
livewater: 我覺得差比較大的是機身大小，UU明顯大上一號
livewater: UU雖然標5.7吋不過上方還有一個0.2吋副螢幕
livewater: UU機身寬度也寬了不少，建議實際去看實機拿起來試
livewater: 最好是單手拿三分鐘以上看手會不會痠
hakuoro: uu高效能看來你是用不到 不如選zf4換高續航
snowcs: UU相機與ZF4誰好
molsmopuim: UU啊
force5566: 子龍只贏續航
bcsikkfh17: 最近剛買UU給我媽 有稍微試用 感覺還不錯
bcsikkfh17: 續航要比較小心使用就是了 長時間在外使用必備尿袋
hakuoro: zf4有耳機孔 支援中華vowifi 還有雙攝可玩 uu全無
jiern: 二支續航又不是差一倍 頂多差2個小時 續航差用行動
jiern: 電源可以克服 手機效能 拍照 外放喇叭等買了就不能
jiern: 改變
Jason0813: 去試試看展示機 體驗後應該滿容易決定
Jason0813: 著眼於換口味的考量 選UU比較明顯
jiern: 還有630版ZF4 附的充電頭沒有支援QC3.0 要另外花錢
jiern: 買 把QC3.0充電頭的錢加上去應該比UU貴一點
paul40807: 雙攝不代表照相品質好啊 不然買鍋貼那隻就好了
yiping0210: uu現在在pc家有減500變9490
hakuoro: 雙攝可玩性高要玩散景或合照擠不下要廣角都好用
hakuoro: 何況zf4拍照也不差
jiern: 拍照誰好建議看實機 ZF4除了主鏡輸 前鏡也輸慘慘
YangChang: 我覺得uu超輕的
Wolverine56: 跳水旗艦VS中階機，很明顯，其他不多說了
Wolverine56: 網路上的各廠牌黑看看就好，就這樣
htc10: UU
brian900530: 這兩隻就看需求吧 如果你沒有打遊戲 想要續航好一點
brian900530: 的可以ze554kl 如果你要打遊戲就是UU 821>630太多了
ddd23236: 看你的敘述不管續航還是效能 兩支應該都夠你用 zf4
ddd23236: 也沒什麼災情了 挑外型順眼的就好xD
hakuoro: 續航不只差2hr gsm測同樣s660的r11逛網頁就贏3hr
hakuoro: zf4電池比r11大10% 如果630版應該可差到6hr
brian900530: 看跑分的話 630是6w多 821可以到11w~12w
jiern: 拿採用660的OPPO R11看 Asus的ZF4續航力？？
brian900530: 我最近也在考慮這兩隻 個人比較常看水管 打傳說對決
brian900530:  但我不要求畫質 這樣630就夠了 所以我會選zf4
wac08: 原PO說地標價錢一樣，顯然是在說630版
wac08: 我是覺得625換630沒啥fu啦
wac08: gsmarena影片網頁續航UU差不多ZF3打八折，自己取捨
brian900530: zf4的拍照比3好多了
vc5566: 不介意UU巨無霸身軀就選UU吧 當作拯救瀕臨倒閉企業
vc5566: 反正HTC就跟滿清末年一樣......
jiern: U Ultra逛網頁續航是8.39H s7e是10.35H G6是8.36H Z
jiern: F4 630版網頁續航可以達到14H以上 有這麼神？
jiern: U Ultra續航力 https://goo.gl/VQovvX
Wolverine56: 你如果什麼都無感，只要續航+耳機孔再買子龍，假設
Wolverine56: 沒有品牌情節
brian900530: UU影片只有7.44h 讓我超畏縮
free120: 我是覺得uu 2k螢幕還蠻不錯的 就是續航爛了點
squallhung: UU
hakuoro: zf4也有用s660版本 當然可以拿來參考
livewater: 怎麼一直有人在裝傻亂比，ZF4 S660版本要一萬二
livewater: S660的續航也比S630還差
ddd23236: 請問一下UU處理器雖然比zenfone4好 但一個4核一個8
ddd23236: 核 效能上UU還是大勝嗎？
jiern: 比不過UU只好拿大哥出來比 即然CPU可知每支續航力
jiern:  為何評測還要傻傻的去測每支續航力  人家笨你聰明
jiern: ？
livewater: 什麼4核8核，S821，S660，S630三顆CPU通通都是8核心
wac08:             ^^^^
jiern: UU除了效能 最重要上市快一年沒什麼大災情
ddd23236: http://i.imgur.com/vcHTafK.jpg
ddd23236: 官網寫4核 ？
hakuoro: 就拿來參考啊 不然人家沒測你怎麼估 丟骰子嗎？
hakuoro: 假如660版續航都可贏3hr以上 630不是贏更多這才是
hakuoro: 重點
livewater: 抱歉打錯，S630是8個小核，和S821大核心效能差很多
force5566: https://goo.gl/hbWCcE 校能天梯圖，僅供參考
jerry0913112: UU +1
hakuoro: 說uu續航只輸2小時才讓人搞不清楚是在跟誰比吧
A030502903: UU 超凸鏡頭 直接再見
Jason0813: R11是用省電的amoled 怎麼會拿來當做用IPS的zf4
Jason0813: 其實uu跟zf4尺寸跟操作不太一樣 玩展示決定較安心
kissa0924307: zf4一票 比較均衡
kblover: 有旗艦不挑中階
tp953816: uu
hakuoro: 660手機不多 螢幕有大小廠牌差異不如同soc容易參考
hakuoro: 紅米n4x/625逛網頁近18hr 差不多的630 zf4有14hr很
hakuoro: 合理
jiern: 不要再扯一通好嗎 紅米4x用高通625 ZF3也是625  二
jiern: 者電量差27% 續航力差一大段 別亂拿R=A做比較
jiern: https://upload.cc/i4/u7EPa.jpg
jiern: https://upload.cc/i4/Zkp28.jpg
jiern: https://upload.cc/i4/d5gCW.jpg
yuxds: 拿前旗艦的爽度比較高
alexsean: uu+1
wac08: 人家沒拿5000mAh的舉例，已經很客氣了好嗎？
hakuoro: zf4 電池比zf3大10% 怎麼亂估也絕對不只差2hr
dvnorlag: 我想買660版本 跟UU比如何?認真問 請指教
yusheng0423: 絕對不要到門市配門號換ZenFone  一定要官網買
jiern: 要660挑R11s 這個星期發表 過2-3週應該跳水1萬3千多
dvnorlag: 謝謝J回應 但我不買大陸機
saokie: 推過季的是害樓主？要也推U11
saokie: 打遊戲不考慮過熱降效能增加耗電就U吧
ddd23236: 樓上上目前是用哪支 有在玩什麼遊戲嗎？
ddd23236: ZF4 S660蠻中規中矩的 效能續航拍照都還不錯 會被嫌
ddd23236: 棄的大概是外型不夠有特色吧 沒玩大型手遊不用考慮U
ddd23236: U啦
jiern: 不要中國品牌 只能挑UU  好歹Made in Taiwan
jiern: ZF4 Made in China
brian900530: 認真回 沒玩大型手游可以不用UU 常看水管追劇的可以
brian900530: 選zf4 續航好 雖然我有打傳說對決但是不要求畫質 這
brian900530: 樣630是夠用的 給你參考
dvnorlag: 感謝3D BR的回應 有個了解了^^b
saokie: 小米網友說CP值這麼高，事實卻賣這麼差，有掛嗎？
saokie: 推小米用意？
BlackCoal: 小米賣的差？哈哈哈，有些網站看看就好
saokie: 我沒看網站，我看周遭人拿的比例甚至路上路人！用PT
saokie: T看世界？
et239322: 小米賣的差？那htc跟Asus怎麼辦？人家賣一季的量比
et239322: 你賣一整年的還多…
parislove3: 了解自身需求 再來選擇合適的手機 而非盲目追求旗
parislove3: 艦云云
bc0121: 看你需求感覺應該比較要求續航，那就推ZF4了，另外
bc0121: ZF4的拍照我覺得夠用了，而且hdr模式的亮部細節跟
bc0121: 對比控制意外的好
timh3316: UU真的輕
Villkiss13: UU
saokie: 走出戶外看看小米有多少。P看世界。
domeisdog: 如果要常常維修就聽vc的 選華碩可以常去皇家
