2[問題] pixel 2 還是 note8

powerdavid: pixel2
will78: pixel2 XL的話還可以拼一下… pixel2完全不是npte8
will78: 這個等級的好嗎
james732: 兩隻螢幕的差距有點大
DANTEINFERNO: note8
james732: https://i.imgur.com/iqtbZxs.jpg
wantsu: pixel2系列瑕疵這麼多維修又困難
longkiss0618: PIXEL 2 代購版找鄉民只要23K 便宜啦
paulpengtw: 可以先跳過這一代了，Pixel 2不夠有吸引力
Mankind69: note8一票，pixel2系列問題太多了在台灣連修都是問
Mankind69: 題
paulpengtw: Pixel 2 XL被LG雷的不要不要的
ccchp: 自己選會選Pixel 2  推薦會推Note 8 XD
abc0922001: 有官方保固應該會好一點...
abc0922001: 但是Google親兒子真的很吸引人
james732: 其實這個時候買Pixel1說不定是好主意(?)
Scinfaxi: 呃 總覺得沒理由會去選Pixel2....
ccchp: note8還可以體驗到Volte呢
james732: Note8何止VoLTE，連VoWifi都有
lintetsuya: 要也是選XL 但這次問題一堆 推Note8
zsp40773: note8
seemoon2000: 保固差這麼多 為什要考慮pixel2....
ccchp: 不過自己拿Pixel2沒遇到問題 爽度高 拍照相當安心
yiping0210: 我也覺得這兩隻不同等級，推n8至少維修方便
yiping0210: 還有n8拍照已經夠好，除非您很專業
RandyMarsh: 看一下盤子網要買27000多，自己去clove買，有兩年
RandyMarsh: 保固，pixel 2加運費折合台幣也差不多25000，沒必
RandyMarsh: 要去當盤子，我11月初下標一隻pixel 2 xl，前幾天
RandyMarsh: 已經通知出貨了
zsp40773: pixel也有volte啊 耳機達人用的很開心
pipida1113: https://i.imgur.com/fvphrZc.jpg
pipida1113: note 8沒VOLTE??
greenteasuga: pixel 2不如買LG g6
iwillowd: 秒選Note8
bruceytw: pixel 2
ccchp: 離題一下 pixel有volte? 這樣我要去申請看看XD
lem1: 對喜歡金屬小手機不在乎額頭下巴的我推 pixel 2 64G
lem1:  隔壁版代購 21500 全包爽用中。xD
lem1: 然後爬文說 pixel 2 有 volte volwifi 但要更新到 8
lem1: .1，而且不確定臺灣電信商有無支援，文章都是說國外
lem1: 的電信商。QQ
ccchp: 抱歉沒講清楚 我指的就是中華的VoLTE QQ
zsp40773: 台灣電信商不可能去支援沒有通過NCC認證的手機吧
zsp40773: 有個達人一直囊囊著三星s7死不解放volte 之後我就看
zsp40773: 那個版友換了谷歌pixel xl還用的很開心 想必是因為
zsp40773: 有支援volte了
suifong: 螢幕都是三星欸莫勒德。
MBAR: 你覺得pixel2的續航會比note8好？？
suifong: 有支援Volte也沒甚麼用，還要跟電信商配合相容才可
suifong: 以用。
suifong: http://i.imgur.com/J2dH1V8.jpg
suifong: 目前台灣三星的手機支援台灣電信商Volte的少的可憐
suifong: ……連S8+都沒支援，反觀hTC ASUS還蠻多的。
zsp40773: S8系列目前除了台星跟中華其它三家都有支援了
levy: 台灣的話，只能買 note8 了。pixel2   問題這麼多你
levy: 敢買水貨嗎
alexlu70233: N8
zsp40773: 我覺得廠商有沒有解放功能是一回事，電信商那邊也要
zsp40773: 支援才可以，S8之前首波預購一開放領取當天就有支援
zsp40773: 台哥大的volte了，表示也要看電信商積不積極
paulpengtw: 看樓主信仰這麼堅定，我卓粉都坐等Pixel 3，別搞死
paulpengtw: 自己辣
chspoutre: n8好
bcnana: 買了NOTE8 滿意使用中 就是尺寸不太好握
lem1: 然後 pixel 2 的發色我覺得接近現場感受，note 8
lem1: 據說較鮮豔討喜，這是剛剛拍的供您參考。QAQ
lem1: http://i.imgur.com/sTIG4H5.jpg
lem1: http://i.imgur.com/MIgvloX.jpg
DiChik: 台灣電信商不可能支援沒有通過NCC認證的手機？
htc10: note8
DiChik: 這個不是電信商支援不支援的問題吧
DiChik: 手機開出功能，電信開放此應用就好了
DiChik: 干NCC認證屁事啊？
ccchp: https://i.imgur.com/cf62wmZ.jpg Pixel2 尬廣跟上
ccchp: D大的一加5申請了嗎XD
DiChik: 我台哥大VoLTE都已經用了四、五個月了啊 XDD
DiChik: VoWiFi的話印象中台哥大還沒開，不然也可以用
ccchp: 這樣感覺Pixel2也可以試試看 太棒惹
zsp40773: 台灣沒正式上市的手機 為何電信商要去支援它? 有哪
zsp40773: 一支是台灣沒代理商上市又有支援某間volte的機型嗎?
DiChik: 就是，一加5
DiChik: 而且，一加5的VoLTE/VoWiFi台灣電信都能用
DiChik: 只是你申請時，不要跟店員說是一加5，他會聽不懂XD
zsp40773: NCC認證至少算是一個有機會  電信商怎麼會去搞資源
zsp40773: 特地弄沒有上市的手機(抓頭
DiChik: 我覺得重點，根本不是電信支援這頭.....
DiChik: (電信商也不需要考慮這點)
DiChik: 而是廠商有沒有內建這些功能......
DiChik: 廠商→手機廠商
zsp40773: 真的能使用嗎== 我s8+去申請台星volte 還打給客服申
zsp40773: 請 謊報機型是艾鳳一樣不能用
DiChik: 那就是S8+內建功能沒開放VoLTE啊
DiChik: 不要說我說謊
DiChik: http://i.imgur.com/O8tBfQY.jpg 樓上有圖標
DiChik: 啊 不是樓上，打錯，是狀態列上
ccchp: 害我剛剛往上翻XD
DiChik: 然後你想想，電信商怎麼可能會特地去找機子來測試
DiChik: 所以重點根本不是電信商問題
DiChik: 電信商其實只負責開通此應用而已
suifong: S8+內建有開放Volte……
DiChik: 不然你看看這裡 http://i.imgur.com/IkMtram.jpg
DiChik: 看有沒有開啊 (我現在是LTE Only+VoLTE)
zsp40773: 台星就是挑機型測試，台哥大最早測試volte就是拿三
zsp40773: 星note4來測試
suifong: S8+在台灣大哥大的官網相容名單裡面有，實測也可以
suifong: 用。但是換成其他電信S8+沒在相容名單的就不能用。
zsp40773: 台哥大 遠傳有支援 台星沒有 這是三星沒開volte的關
zsp40773: 係嗎
tzuen000: pixel 2 這才是純正的android， ios真的用起來不比
tzuen000: 安卓好用
nk950357: pixel 2這一代我不行 問題太多
lem1: 分享國外網友開通 volte 的截圖如下：
lem1: https://i.imgur.com/hrTADlW.jpg
lem1: 出處：https://goo.gl/5VYjAt
DiChik: 等等，台星有VoLTE?
DiChik: 還真的有欸 哈哈哈    根本沒注意
DiChik: 大概是頻段上的一些小細節還要處理吧
DiChik: 台星是900+2600，所以可能是這兩個頻段的VoLTE
DiChik: 三星沒開通？
lem1: 國外網友是拿 pixel 2 XL android 8.1 版，我的因為
lem1: 剛收到就更新了安全修補等級，所以要等 8.1 dp2 才
lem1: 能 OTA 上去，如果升級了能用 volte 再來回報，希望
lem1: 月底前會開放 OTA，不過我是遠傳的。xD
daye2012: LG代工品質不好喔
sokayha: 基本上啊，1+5能跑是因為它在軟體上可能沒有特地去
sokayha: 寫分區域判斷支援…但像LG或SONY都會在軟體裡特地寫
sokayha: 組態說某區域要不要開VoLTE/VoWifi相關的設定給使用
sokayha: 者選，下層modem應該也有些band和config會做各電信
sokayha: 的對應和切換(因為各家電信的支援度還是不統一)，所
sokayha: 以買沒在台灣上市的手機在台灣使用要跑VoLTE/VoWiFi
sokayha: 其實是很運氣的一件事...
sokayha: ims/modem端的支不支援，例如在mtk平台，是直接在插
sokayha: sim卡、連到operator時，才在查表之後動態對上層回
sokayha: 應是否支援這家的VoLTE/VoWifi的...
sokayha: Qcom會不會比較省事比較global對應我就不知道了
sokayha: 不過看U11更新8.0還特地列一條"支援中華VoWifi"，我
sokayha: 想相關的軟體設定更改、中華端的認證應該還是有需要
sokayha: 做的...
DiChik: Modem就看授權跟鎖頻段鎖多少，然後再看廠商
DiChik: 在軟體層有沒有限制地區使用這樣吧
gameguy: pixel2，唯一選擇
damnedfish: pixel潮度屌打
ps4sogood: Pixel2使用中 十分順手
mikanyosoro: Pixel 有筆扣分還有神奇的指紋辨識位置
Behave: 買N8比較安全，大家都是好朋友；買Pixel會被討厭喔
HahaUreDead: 沒有pixel 2 但被pixel 1雷到.....超卡...容易沒電
oxyo: 別忘了Note 8還有2倍光學鏡頭，而且同樣支援防手震
oxyo: ，就算它照相評分略輸Pixel 2，實用性還是大勝
rogueplanet: pixel 1使用中，覺得很棒不雷呀
iNicholas: pixel 2使用中 感覺蠻省電的
jimmich19: pixel卡？你是拿到機王吧
mooooon: 習慣單手操作選P 喜歡雙手加筆選N 結案
Baitman: pixel2
iPadProPlus: 秒選note
zsp40773: 跟風達人出沒中
ashewe: NOTE8有無邊殼，我是覺得邊邊的觸控很沒用啦，不過
ashewe: 拍照還不錯阿，為何說拍照不佳
xdbx: note8的拍照是100分 pixel2是99
xdbx: note8輸在錄影才會平均94  其實拍照是贏的
jack42107: P2有問題的主要是LG做的XL那款吧
pirrysal: 正用N8，Note8一票
