2[問題] 兩難了 , note8 對決於 iphone8plus

G8man: 卓粉買N8,果粉買IX....
powerdavid: note 8
frfreedom: 烙印真的不必太在意,公司配note8私人用iphoneX老婆
frfreedom: 用8,都用過都是好東西,建議你靠外觀選就可以了
james732: 我個人覺得換系統很麻煩
valen627: 不會玩遊戲就NOTE8~相機&筆的功能非常強大
paul40807: 偶爾會用VPN 恩 看影片 恩 視訊 恩 我選Note8
cin2: 買i8+先 1年後賣掉無縫換note8
JUSTER: 多視窗有需求的話是好物
pipida1113: 烙印根本假議題   真的那麼容易烙印三星一年幾千萬
pipida1113: 支的銷量保固起來早就讓他賠光了
FeRin: 你的Note2和Note5有烙印的話再選i8P吧
globetk3: 不用在意烙印?半年內中標的不少，版上災情可不少三
globetk3: 星烙印分享文， ix螢幕將近一萬    而且還有一年內
globetk3: 就會開始色衰的問題
globetk3: 用個手機還要綁手綁腳担心亮度太亮  同一個畫面停太
globetk3: 久  不累嗎?自豪的拍照  你還敢安心在大晴天下持續
globetk3: 使用嗎?三星不是自毫亮度屌打lcd    螢幕劣化速度也
globetk3: 海放lcd十條街怎不提?
zsp40773: #相信夏普 #相信egzo技術
princeguitar: 續航是NOTE8>I8+喔
john0520: 炫富要買ix i8p會被誤認是7p
globetk3: 原來每天追著我講那些不相甘廢話的是因為  s6使用者
globetk3: 不甘心自已的烙印oled被批評氣pupu啊
globetk3: 要不要客觀點面對現實啊?
force5566: 都可以吧，你爽就好
zsp40773: 你也知道你以前講廢話喔
globetk3: 在女版諷刺罵人  被水桶還不夠就對了  星粉大方的面
globetk3: 對oled的缺點有這麼難?
guest0926:  https://i.imgur.com/8KQElYl.jpg
guest0926: 不用太久 就有烙印了
a849070: 看影片還是選Amoled吧...我家一隻note4換i8+
California: 續航note8輸i8 plus阿，note贏是在哪個世界？
a849070: 被嫌比較耗電= = 看影片時間80%+
sDwlr: Note8啊。用習慣功能又比哀鳳多很多，而且你也完全
sDwlr: 不玩遊戲。
pipida1113: 不是阿   如果每支都烙印那三星早就上新聞了
pipida1113: 不是遇不到是正常使用根本遇不到   只要使用者不要
pipida1113: 太過分   並且知道單一畫面不可過亮過久  其實根本
pipida1113: 不用擔心
a849070: http://i.imgur.com/gYM6o8A.jpg  不過沒烙印也..
globetk3: g大你這張圖沒用喔   星粉都會說那個展示機亮度100
globetk3: 開整天是例外不算數  正常使用 s2用6年都沒烙印
s900144: 影片 n8
a849070: S7/S8+ 我家那兩隻
pipida1113: 而且三星現在要加保超容易   兩年保搞不好還沒到你
pipida1113: 就換機了
zsp40773: 女版的風氣又不是一兩天 嘻嘻 找女版水桶文幹嘛
sDwlr: 樓上兩位也刷太快…
zsp40773: 這篇星粉還沒說啊 自己先打預防針喔 這樣怎麼釣魚啦
zsp40773: egzo哥！
pipida1113: 不怕烙印  常識要有   怕烙印   多買保固   反正沒
pipida1113: 多貴
globetk3: 啊你每天跳針我的筆誤不煩嗎?跳針哥   你的s6 oled
globetk3: 烙印讓你氣pupu嗎?
seemoon2000: i8+哪有炫富的功能? 那是iPX
kiwiho: 純噓烙印假議題，你拿一隻全新的note8,螢幕全亮開一
kiwiho: 天你再告訴大家是不是假議題
onedollar: 原po用了n2 &n5, 應該清楚烙印的問題的影響，覺得
onedollar: 可以換系統試試，不習慣iphone應該不難脫手
pipida1113: n8螢幕開全亮你眼睛一定會瞎掉   LCD的625流明
pipida1113: 三星表示：幫QQ
zsp40773: egzo哥可以搞到被永久水桶也hen厲害
zsp40773: http://i.imgur.com/nQbW7HS.jpg
pipida1113: 原po如果n2 n5都烙印就別N8了  都沒事代表你的習慣
pipida1113: 適合AMOLED
globetk3: 呵  那個版爛到沒人去了  永桶也沒人意外   女版可
globetk3: 熱門的咧
bolin: n8列的缺點是 平行時空？
zsp40773: 我又不在意女版，想到進去諷刺的一下而已XD
zsp40773: 翻譯：egzo哥被永桶沒人意外
globetk3: 來手機版跟人討論  無法面對自己手機的缺點就不要來
globetk3: 啦   oled的缺點有常識的都知道  不用為了這個氣pup
globetk3: u  跳針酸我啦   你酸100次oled該烙印色摔的事實不
globetk3: 會變啦   雖我猜你會硬拗正常使用不會烙印  色摔前
globetk3: 換手機沒差之類的啦
zsp40773: 我又沒要改變什麼oled色衰還烙印 我只想相信egzo技
zsp40773: 術！
globetk3: 我手上有m8  se  z3c 紅米4  歡迎你批評缺點啊  只
globetk3: 要是事實就好  我很有風度面對現實  絕不會氣pupu來
globetk3: 跳針酸你請放心
pipida1113: 我是覺得某g太偏激   真的烙印就用兩年保固撐著
pipida1113: 因為不知道什麼時候才有的烙印放棄一直優質的手機
pipida1113: 也太奇怪   我相信還是有人單純怕烙印選HTC
pipida1113: 但是卻要放棄n8一堆實用的功能？
pipida1113: 而且反OLED族群永遠都叫人亮度全開24hr燒屏
pipida1113: 平常是會有人這樣用？很奇怪
zsp40773: #相信egzo哥很有風度
onedollar: 他就沒用又氣pupu啊
DiChik: 講句公道話，OLED會烙印是事實，連iPhoneX都會
DiChik: 但原PO自己現在也拿Note5，其實應該很適應OLED了
DiChik: 如果對螢幕沒有異議的話，對原PO來說這就是假議題
DiChik: 這樣的話，某人就可以安靜了，結案
pipida1113: 畢竟三星保固是真的有在做事情   你真的烙印他一定
pipida1113: 幫你弄到好   修S8還順便幫你電池換新
globetk3: 星粉就是不願意承認正常使用也會烙印的事實  硬拗是
globetk3: 24小時亮度100才會中 真好笑    門市展示有幾間24小
globetk3: 時營業啊?
DiChik: OLED螢幕絕對不是十全十美
DiChik: 但這些缺點也不是每個人都會認為他是缺點
DiChik: 不要把自己認為的缺點套在所有人身上，這叫偏激
DiChik: 這樣根本不必討論了，是一言堂
pipida1113: 我承認會烙印   而且還會色衰    但我知道智慧館兩
pipida1113: 小時無料取件
zsp40773: egzo哥 你在講誰啦
zsp40773: 自言自語
globetk3: 說真的啦  3星使用者來這護航oled 大家都看的出來
globetk3: 什麼展示機才會中 3年才會中色偏 換機沒差的護航
globetk3:  版上一堆一年內烙印文打臉打不夠嗎?中了又可以拗說
globetk3: 這片剛好是比較爛的oled這些
DiChik: 反正GG哥講也講了，原PO肯定有看到OLED的缺點
DiChik: 如果最後原PO無視你的論述，那也認了吧XD
zsp40773: 這篇誰拿s6烙印的 egzo個到底在講誰呢
zsp40773: 哥
pipida1113: 沒人要護航OLED阿？我也是為了筆才買的   你去找一
pipida1113: 支辦公比n8方便的給我看
Freecoins: 可以講出一天就烙印又拿不出證據來的跟他認真幹嘛
DiChik: 如果還要繼續跳針，那就.....(逃)
zsp40773: 靠 幻想喔
zsp40773: 不過應該egzo技術真的存在 我相信
zsp40773: egzo哥到底在跟誰對話啊  感覺毛毛的
globetk3: DD哥護航oled  展示機才會中  馬上自己打臉自己1加
globetk3: 烙印的事實   還可以硬拗是用爛oled料   fview遠比
globetk3: 你專業數100百也提了1加的料沒比較爛了   不要拿不
globetk3: 知名的網友文來硬拗1加是用爛料才中標的借口了
globetk3: 說真的你以為你硬拗護航oled大家看不出來?  3星一年
globetk3: 內烙印文的一堆  你還是死不承認啊
mco520: 結果你沒說需求誰知道哪支適合
mco520: 喔抱歉我看錯我以為那是上面兩支的用途，等等補
DiChik: 來啦，我來幫GG哥宣傳一次好了
DiChik: 　
DiChik: //////////////////////////
DiChik: 　
DiChik: OLED逃不過
DiChik: 　　　　　　會烙印的命運
DiChik: 　　　　　　　　　　　　 原PO請謹慎考慮
DiChik: 　
DiChik: //////////////////////////
DiChik: (幫他做個好功德)  ((被打
globetk3: 啊就手上拿3星手機  被批評就氣pupu不是嗎?  手上拿
globetk3: 過s6  oled被點出oled缺點就氣pupu 你以為大家看不
globetk3: 出來?
smallkidding: 討論跳針看的好煩喔 QQ
DiChik: 真的，某人再跳針下去，針都要壞了啦 QQ
mco520: 補個
globetk3: 真的  某人每次看到自己的oled被批評就要氣pupu來跳
globetk3: 針  真的煩
zsp40773: 所以到底是誰三星s6烙印 7pupu
globetk3: 你跳針跳不夠膩?  叫你去買egzo不聽   絕對不會烙印
Freecoins: 他每次出現都同樣推文害我快以為他是pf775了
DiChik: 到處嗆人+跳針大概很好玩吧 XDDD
globetk3: 是啊 每次下面也都是同樣的星粉氣pupu酸啊   常來的
globetk3: 都嘛知道那些三星使用者被批評就馬上氣pupu   酸文
aacj2642: 哀鳳好像還是地區保
DiChik: pf775是口嫌體正直啦 個案不同
zsp40773: 你叫我去買 ok啊 你出錢，謝  老闆
MBAR: 他也口嫌體正直阿，PIXEL還不是用三星OLED XDD
globetk3: s6你自己不是買了??   s7 s8買了嗎?  egzo是你一直
globetk3: 跳針在我推文下面的  所以我才叫你自己去買不要一直
globetk3: 來這跳針
globetk3: oled螢幕劣化速度就是lcd數十倍的事實根本沒爭議
globetk3: 除非極輕運用戶  不然一天玩個3小時一年  就算運氣
globetk3: 好沒中烙印也極大機率中色摔
MBAR: 咦等一下那個好像是跳針S7的GG，我致上最深歉意
MBAR: 想叫你一聲globe姐接你會接受嗎XD
zsp40773: 我沒s6阿 我拿xplay6 雖然都是6不過你也幫幫忙
globetk3: 每天都有oled粉絲來說烙印沒差
globetk3: 讓我忍不住提醒真的有差    一年內烙印災情文明明就
globetk3: 不少    受不了來這誤導說沒差的
zsp40773: egzo哥不知道又把我認成哪個s6用戶了
DiChik: 回顧一下egzo的推文我還是笑出來了 哈哈哈
DiChik: 還是那句老話啦，你有差不代表別人有差
zsp40773: oled粉絲這詞都出來了
globetk3: http://i.imgur.com/boPNLhu.jpg
zsp40773: 你不需要也不想要oled，不代表別人就不能需要啊
DiChik: 至少確定的是，那一大批拿iPhoneX的羊肯定沒差 XD
globetk3: 說真的  如果要硬拗死不承認不要來這比較好  若要人
globetk3: 不知除非已莫為
zsp40773: 我賣掉很久了欸= = 賣出時買家檢查也沒烙印XD
MBAR: 哼哼人家可是去日本親眼看過夏普egzo不會烙印的
zsp40773: 你是怎知道我的s6有烙印啊？ 我自己跟二手買家檢查
zsp40773: 都沒有
MBAR: 因為就是他買走你的S6的(大誤
zsp40773: 笑死 真假啊 哈哈哈
MBAR: G姐姐可以把分身列表給大家看一下嗎搞不好真的是
globetk3: 有比 護航oled展示機才會中烙印  ，結果自己上來自
globetk3: 打臉1加半年中標
globetk3: 再硬拗1加是用爛料  還要好笑的嗎?  一堆3星烙印文
globetk3: 打臉後再硬拗自已s7e沒事的真的笑死我了
globetk3: 子龍也不是100%出任務  g4也不是100%死機  z3c螢幕
globetk3: 也是有正常的  這不是廢話嗎?我手上還有一台螢幕正
globetk3: 常的z3c  也不會硬拗那些災情文是個案啊
zsp40773: egzo姊 真的是你跟我買二手s6的嗎 哈哈哈
globetk3: 夏普egzo不會烙印還用你講嗎
kissa0924307: N8
globetk3: 有人說你s6中標嗎?你在跳針啥啦   中標前賣掉就得意
globetk3: 洋洋????
kinki999: i8+ 的玻璃也沒有好照顧吧XDDDDDDDDDDDDDD
globetk3: 我又不是我白疾 知道會烙印還買  你不要亂講    我
globetk3: 這輩子沒買過三星手機  烙印分享文這麼多  我才不會
globetk3: 這麼傻
zsp40773: 前面一直暗諷我的s6烙印的不是你嗎  問你又不明說
zsp40773: 後來才承認是指我
globetk3: 那一句說了你s6烙印啦? 我講的是中文吧  我說oled使
globetk3: 用者被批評oled缺點氣pupu  就代表我說你s6中標????
globetk3:    啊被打臉有買s6  不會不好意思嗎?
zsp40773: 所以你怎知道我脫手那隻s6中獎烙印  不是跟我買的人
zsp40773: 嗎？
zsp40773: http://i.imgur.com/oavNF1V.jpg
pipida1113: 一天三小時一年內一定烙印？啥
pipida1113: 那我們家十支三星旗艦才我媽一支烙印一定是我們家上
pipida1113: 輩子積了德   感恩感恩繼續支持
globetk3: 難道我一直講日文你聽不懂??我到底那一句說你s6中烙
globetk3: 印啦
globetk3: 我是讚賞你知道烙印前脫手啦
globetk3: 被打臉有買s6  還好意思再跳針汙賴我說你s6中標不煩
globetk3: 嗎?
pipida1113: 說真的你就是那種選擇性過濾的人
pipida1113: 一堆人跟你說會烙印你狂信   結果真星粉在這裡告訴
pipida1113: 你我1/10你就是不信   啊烙有差嗎   n4用三年說真的
pipida1113: 也夠本了
zsp40773: 還是你在跟魔神仔對話
zsp40773: http://i.imgur.com/gLYGYxS.jpg
pipida1113: 一年烙很扯  兩年保固神   三年吃回本
globetk3: 某p我指的是色摔啦   你中文看清楚點     拜託
globetk3: google一下色摔的條件  1000小時就會開始了
globetk3: 我說一天3小時  一年差不多啊
globetk3: 一天超過3小時使用的人應該非常多
zsp40773: 原來你一直在講日語啊...
MBAR: 夏普egzo不會烙印還要你說嗎XDD開始自暴自棄了喔
MBAR: G姐姐自暴自棄之後下一步就是開始跳針，好性感(誤
zsp40773: 教練我想學日語
zsp40773: 這日語好猛啊
pipida1113: 色衰？我以為你在說烙印   我剛剛Google看到這個
pipida1113: 這個網站感覺還可以  https://goo.gl/DpEh7Y
globetk3: 你中文理解真的不好   我說烙印oled  就是說會烙印
globetk3: 的oled也事實   並沒有說你的s6目前烙印了
globetk3: 何況你的s6有沒有烙印連你自己都不知道吧   你不是
globetk3: 早早換掉了  ?真聰明知道要中標前先換掉
zsp40773: 欸斗 那隻s6用了一年多了 若真的是你買走的 當初現
zsp40773: 場也有給你檢查一次啊！
pipida1113: 這是2012的評測   藍光全開一個月死  50%兩年半死
pipida1113: 2017應該多多少少有進步啦
l2002134679: 你的需求不要用ios，第三方安卓強太多
zsp40773: 還是你說的拿S6講不相干廢話的是指princeguitar/joh
zsp40773: n0520其中一位版友
zsp40773:  http://i.imgur.com/Fk37r2z.jpg
globetk3: g4死機 z3c觸控  iphone6螢幕
globetk3: 子龍華碩等等等一堆災情
globetk3: 包含3星自己的斑馬紋 電子風火輪 紅屏  爆炸電池 等
globetk3: 等
globetk3: 都沒有像oled
globetk3: 這種100%會出現的災情耶
globetk3:
globetk3: 目前可以用100%會中的災情也只有oled的烙印和色摔
globetk3: 還在說沒差沒差的真的是......
zsp40773: 你的100%怎麼來的，我現在自己拿的有兩隻amoled的
zsp40773:  一隻用了半年有了  一隻快用滿一年還沒看到烙印
popochocho: note8
showhere: 我剛看Speed test，Note8在後面開始贏回來
globetk3: 星粉一直說oled一定會是主流的講了4 5年了   是有變
globetk3: 多  但依然非主流  lcd還是遠多於oled    整體使用o
globetk3: led續航也沒比較強  比較薄到那去  屏佔比也沒特別
globetk3: 利害    今天知道烙印色摔的人連10%都不到   連賣手
globetk3: 機的都有超過5成不知了     不然今天oled和lcd的差
globetk3: 距絕不只現在的差距
globetk3: 烙印色摔技術無法克服我不覺得會取代lcd
globetk3: 連oled100%烙印都不肯承認就不用再討論了
APC: 哀鳳沒有全球通用保固喔~至少台北直營店是這麼表示
APC: …XD
globetk3: 半年中標還能支持  真的信仰無價  你還二台一起用
globetk3: 還半年中竟然還能支持???順道還再打臉一次你們星粉
globetk3: 的d哥     展示機才會短期中標言論
globetk3: 二台以上share使用時間  還有防範都能半年中獎的
globetk3: 還能護航   這信仰真的強的我懶的反駁了
zsp40773: 那你怎麼還一直自言自語的回推文
zsp40773: 原來迪奇是星粉！
globetk3: 你中文需要加強   我如果是自言自語  那難道你現在
globetk3: 是跟魔神仔回話?   而且每篇文章原po都是自言自語啊
globetk3:     而且自言自語又怎樣咧????
unachang16: 我都不是啦。兩個品牌都可以
pipida1113: 你不講我還真的不知道OLED那麼爛  哈哈哈  ironic
hu2304: 有玩遊戲再買iphone吧 iphone遊戲優勢比較明顯 其他
hu2304: 還好
zsp40773: egzo姊7pupu
zsp40773: egzo姊看起來有練過左右互搏
jemdogdog: 光是這個功能我就不可能買安卓手機
jemdogdog: https://i.imgur.com/tAyJgHR.jpg
alonzohorse: 那個功能我靠ipad就解決了……
Vipasyin: 需要筆不怕烙印就買N8，不需要筆怕烙印就買i8，結
Vipasyin: 案啦～
pipida1113: 原來大家看書都不用kindle   眼睛真好
kobelakers: note8
DiChik: 好啦，我覺得這串推文下來，原PO應該知道怎麼選了
DiChik: 應該知道怎麼分辨，是誰在跳針跳針跳針叫他姐姐啦
sDwlr: 那個功能是指電子書還是超潮的排版
sDwlr: 安卓看電子書或PDF檔可以用Amazon Kindle
jemdogdog: 問題是我隨便在MBP iMac 下載電子書就可以在iPhone
jemdogdog: iPad 上看耶
sDwlr: 那是因為同一個平台吧，Amazon和Play圖書的書確實
sDwlr: 不能合在一起瀏覽，就看你喜歡在哪買。
adsl33394: 烙印問題，加個一千左右多一年保固，用個兩年還好
adsl33394: 吧
sDwlr: Play圖書也能在桌機筆電上用瀏覽器看
adsl33394: 100%烙印又不可怕，瑕不掩瑜啊
shi21: 有某G真的是推文保證耶
adsl33394: bixby要出中文，可以先看看情況，看過韓版和英文版
adsl33394: 都很猛
levy: note8，YouTube全螢幕完全沒問題，曲面屏不貼保護貼
levy: 爽，手機長但是螢幕超大，顏值滿分看影片超爽
salinia: 跟使用習慣有關吧，不會有烙印的人用N年都沒事，怕
salinia: 的人自己不要買就好，真的不用替別人擔心…
jimmyid4: 保固兩年，烙印換新螢幕，不好嗎？
sinedu: 看在不在意內建容量 跟需不需要筆
kiwiho: 淪為口水戰了，給點資訊給想知道的人，oled色衰跟烙
kiwiho: 印的背後的原因都是一樣的，然後實際測試大概亮度差
kiwiho: 2%眼睛就看的出來了，換算一般人使用時間可能是100
kiwiho: 到300天看你使用時間，這是累積的值，跟點的時間長
kiwiho: 短無關，有些方法可以騙過眼睛例如把固定icon用線條
kiwiho: 組成取代整個色塊或是做顏色調整(可以觀察三星的虛
kiwiho: 擬鍵設計)，手機兩年換倒是還好，我比較同情買olded
kiwiho:  TV的人,覺得每天在角落看到中舔logo可能很不是滋味
kiwiho: ,然後點到為止因為再說下去有點怕...
BIGETC: 你要比實際使用續航而不是待機的話 哀鳳根本糟糕 另
BIGETC: 外是 這兩隻都太重 note 195超級重 8+ 202 不予置評
unachang16: 謝謝各位建議 , 我手機應該都沒有烙印問題。
unachang16: 只是有看過門市手機烙印才會害怕
timewaits: 0秒note8
unachang16: 用n8展示機看youtube , 字幕有部分會被咖掉
unachang16: 還是是因為展機都沒更新的關係
iiiiiphone: 全世界保固通用？你是不是誤會什麼了
c8080280809: 光是烙印我就不想買，有玩手遊ios唯一選擇
