2[問題] U11+ 跟 i phone 8 選擇障礙

rockmanalpha: 看第1點真應該要選Iphone 有小問題比較能接受
rockmanalpha:        *就
a27588679: 當然是iPhone 8
x0321j: 秒選i8
op840906: 那就8啊
agi1357: 看到前三推還以為走錯版了
paul40807: 好吧感覺你比較偏好的是8 雖然我還是推U11
rockmanalpha: 很正常啊 如果有品牌偏好當然選喜歡的品牌 勉強自己
bossun851020: 選i8體驗半年後如果不適合再賣掉換U11+
tony12526: u11+使用體驗會跟m9+差很多，會好很多
tony310271: 推U11+
rockmanalpha: 用別的那怕小問題都會無限放大 有愛最重要
moonya0927: 我i7跳s8跳note8現在跳U11+,推U11+
force5566: 你有反問iphone好用在哪嗎？
Jason0813: 你的情況應該選i8 建議人生至少應該要過用一支哀鳳
Feynman5566: 秒選I8 比較有面子
Jason0813: 在蘋果的數位資源中壯遊 是難得的重大體驗
sDwlr: Stay with Android
z2114422: 只要有人說iphone好用 你就該回問好在哪
z2114422: 然後就會發現 沒人說的出來
l2002134679: 蘋果的數位資源有啥ㄚ^^"
amwkscl: 果粉：iphone比較順，然後去ios版就看到一堆災情
HuSi87: 樓上果粉會秀給你蘋果標誌
w113353: iPad就真的很好用 我覺得iOS平台iPad才是本體
Jason0813: 「為什麼要登山？」「因為那裡有山」就是這種心情
BirthStone: ios比較無聊，永遠跟大家都一樣
hank12332: 看你第一點就是iphone8了，你不用再回其他人的文
hank12332: 你內心根本就決定要買iphone8
force5566: iphone8你去玩展示機的7就會發現體驗有87%像
transfer0304: 當然是I8 HTC就看看就好
SuM0m0: 覺得大原則就是有考慮iphone就不要勉強他其他的了
SuM0m0: 畢竟再怎麼不滿意有牌子也ok
doranako: 玩遊戲只能選iphone
doranako: 反正相機跟喇叭你不在意，選iphone就好
ll1: iPhone壽命？頂多2年吧...
nyybos8812: 88888888888
reachhard: 你的內心只有ip 選吧 不然你用了不開心一定又會開
reachhard: 始譙
paul40807: 使用壽命的話 其實iPhone也在減短了 看看6+iOS11
paul40807: 的鳥樣子 手機沒壞也差不多卡了
biostrike: 看你想要什麼吧，拿出去iphone比較潮，體驗的話安卓
biostrike: 旗艦一點都不輸，相機還贏
CREA: 哀8 因為出問題你會先檢討自己 情感上會好過一點
Jason0813: 要潮應該選iphoneX吧 要耐用當然選iphone8
buper: 都買，沒煩惱
lovelva00: iphone6用的很順 三年了
sdes123: 喇叭u11+比較好吧
wilsonyu: 自己喜歡什麼比較重要然後我還是推U11+哈哈哈
powerdavid: 先買i8 覺得不好用賣掉再買U11
seanflower: i8啊 光cpu不知屌打幾個世代
seanflower: i8拍照也比u11+強啊
ShauEn: u11真的好用
amwkscl: ios11各種災情，卡頓閃退當機，爛到有剩
andythe30: 你在意潮度就買8 還好就買U
troubled: 兩隻都很棒 但有錢就買iphone8阿  沒錢就買U11+
Brightheat: 手小買U11+
cress0128: 差了8000元 預算想一下巴
opengaydoor: 我覺得啦 你連用過M9都還不排斥HTC了 那就U11+吧
Kismeter: 感覺心理已經偏iPhone
lusir5566: 當然iphone 出問題你也不會覺得是廠商的問題
Kismeter: 各家都有機王，沒人能保證的
zoooooo: U11+
poopaa: iphone只要不亂摔狂摔 硬體使用3年以上起跳是基本吧
Kismeter: 就去實際試用，想要那支就那支
morgankhs: I8 +1
SKYHas: u11 或u11+都可以
Kismeter: 別太篤定啊，三年是很久的
opengaydoor: 是啊 M9應該是近年第二雷的旗艦了 你用完都還沒發誓
opengaydoor: 那U11+目前也沒什麼檯面上的問題 就繼續用HTC吧
opengaydoor: 註：最雷是M9+
Kismeter: 原PO算票數，不如實際去用，看想要多大的手機
alashih: 如果對兩台喜好差不多的話換8玩玩不同系統也不錯
rockmanalpha: 只有當廠商願意給3年保固我才會相信那台手機能用3年
Xiongnu: 推11+啊，說使用壽命其實也還好，現在安卓旗艦耐用
Xiongnu: 程度未必輸唉鳳
www26235673: Iphone6+剛出就用到現在，三年多頭好壯壯，自己diy
www26235673: 換過一次電池而已。
Kismeter: 不更新的機子，很好奇WiFi漏洞修不修
Xiongnu: 老實說我M8也用了快四年，除了電池老了以外，還是沒
Xiongnu: 壞啊
Kismeter: 推錯篇 囧
Xiongnu: 如果價格安卓四年兩隻跟唉鳳四年一隻，我會選四年兩
Xiongnu: 隻，感覺比較有新鮮感？
davemomo: 買i8玩半年,在電池要退化時賣掉買11+,剛好跳水 讚
eason99028: 遊戲秒選IPHONE 8 雖然目前Iphone用戶 但也被U11+
eason99028: 給燒到
jerry61284: 推i8 但是我覺得用自己習慣的系統比較好
shanaandlai: 我選各一支   你還可以自己比較哪支耐用
shanaandlai: 不用問鄉民跟卜卦一樣
sufate: 8的續航怎麼會比較好，就只是待機可以放比較久，而
sufate: 且兩隻大小不一樣…然後i8那種解析度看完現在隨便就
sufate: 2K的安卓機根本回不去
troubled: 唉鳳的使用壽命也沒多好  只是買唉鳳壞的人不會上網
sufate: 所以我推11+
troubled: 抱怨  會自己想辦法維修
hungene: 到底哪來的觀念說ios能用的比安卓久…
member7023: U11111111
sdto: 你內心已屬意i8 換個系統玩玩看也不錯
abc60713: 怎麼看都秒選I8+ 面子裡子都有
bossun851020: 想想i8的螢幕 你覺得可以用多久？
sdto: 但iPhone好用又耐操這句已要打星號
bolin: n8完勝
agi1357: i8螢幕怎麼了嗎
w031103: 出去玩要拍照人家一定是先問有沒有唉鳳手機
jerry61284: 某b是不是把iX跟i8螢幕搞混了 呵呵
lucifero:                         建議你選iPhone8 真心不騙
azaz860901: 預算夠就i8，出問題也不會怪品牌，畢竟蘋果出問題是
azaz860901: 使用者問題
Jwfsm: 看你拿來幹嘛啊 沒做什麼需要高效能的事i6 i5用到現
Jwfsm: 在當然都很順 安卓旗艦也不例外
se2422: 沒用過IOS就去用用看啊
encoree46649: 可是我m8就用了三年半耶!雖然中間有換過一次電池，
encoree46649: 支持HTC !
FuryX: 當然U11+ R通常現在旗艦壽命最短的就電池，固定一年
FuryX: 換一顆沒煩惱
aoc902001: 老實說目前android跟ios作業系統在旗艦機使用上的流
aoc902001: 暢度感覺差不多，開網頁等等，android快個0.幾秒，
aoc902001: 玩遊戲慢個1秒，為了這一點點的差距多花那麼多錢，
aoc902001: 然後下載個app也都要錢，如果是我，我會選u11。有人
aoc902001: 說android用個2年後會變慢，2年後我都換新手機了有
aoc902001: 差嗎？
FuryX: 8000的價差夠你換好幾顆了
desertcoral: 沒用過ios可以試試看，不過我下隻決定回安卓。原因
z8903: cp值選u11+，會自動信仰充值的選i8
desertcoral: 無他，覺得ios「就這樣了」。
desertcoral: 可能是我沒有被充值信仰吧？覺得ios沒強到一定要用
kelon: apple耐用看看就好　因為沒什麼選擇通常用很久
a62511: i8 3年前的設計，我是不會買啦
majino777: i5s 13年到現在 iOS 11微頓 電池續航力尚可 i6 14年
majino777: 剛出到現在 iOS 11依舊順暢 電池續航力不錯 不過我
majino777: 沒玩手遊 純粹個人狀況 給您參考
majino777: 當然有好有壞 再多爬文看看 慢慢決定
super1725w: 其實都可以撐很久  可是我會選透視黑 潮多了  我覺
super1725w: 得原po可以去店面看實機 選順眼的
shaoweichen: U11+，畢竟安卓用習慣了
geige: 一次都要買兩空機了幹麻不各買一隻
sbsame12455: IPHONE 好操耐用???我是不是誤會甚麼了???
aegisWIsL: 看你換機的次數用哀鳳也不會用到4年阿
cry102836: 這兩隻比較，續航I8輸U11+ 充電速度也輸買IOS選PLUS
cry102836: 以上，I8根本閹割版IPHONE
ilovedayuan: 手上M7用4年 準備換U11+ 價差8000都是U11的一半了
ilovedayuan: 撇除硬體損壞或拿到機王 耐不耐用端看個人使用習慣
lulu313kobe: 都不錯，但個人覺得U11+透視黑跟新的edge lancher
lulu313kobe: 值得一試
lulu313kobe: 畢竟個人覺得i8沒什麼新意
pilodee: 我M8 2014五月買 用到現在頭好壯壯給你參考
pilodee: HTC其他隻我是不知道 至少M8我用很久就是了
donnylee: 你的M9是大雷機，換8跟11都會很有感
panda2: 各買一支就好啦
Mnchi: 這樣看來應該是u11+
bl3649765: 系統要好用選android，要耐操三年以上就哀鳳
Andy7577272: U11+
uito1112: m9使用者推，換過電池之後現在還是頭好壯壯
pasdina: iPhone X
cowcowleft: i8時間到了賣掉換u12
SnowSophia: 當然是i8，因為如果蘋果不好用不會變果黑，但如果HT
SnowSophia: C不好用的話有很大的機率會變成HTC黑，為了手機界的
SnowSophia: 生態環境好你還是用i8吧。
aryang: 手機耐不耐用其實跟主觀意識和使用習慣有很大的關係
aryang: 。我女友拿6s兩年多，她玩傳說卡頓閃退、照片量多
aryang: 到繳月費買iCloud、看fb影片常需要重開機才能正常
aryang: 播放、出門玩一天我電量50%她只剩9%，但她從不抱怨
aryang: 要換手機，我勸他隨便買個1萬8安卓旗艦可讓她生活
aryang: 更便利美好，她就會嚇得說6s很足夠超好用。
mco520: 其實iphone說很耐用我也不得不說很多使用者遇到一些
mco520: 我早就送修的問題的時候還硬用，我是不知道是不是他
mco520: 們維修比較麻煩比較貴還是覺得不想換手機之類的，但
mco520: 硬用≠耐用，常常，那種程度我基本上都想換手機了
melamela: 推U11+  蝴蝶2用了3年多換過一次電池還在使用中
strellson: U11+
mco520: 本來想順勢推i8+，可是後來看你回應，想體驗ios好像
mco520: ipad足矣，或者你沒平板需求，還是可以買支來止癢，
mco520: 真的啦不然你一直懸念在那
MILESPAUL: I8海放u11不知道幾條街了 ptt整天u起來結果被估狗收
MILESPAUL: 購
squallhung: U11+ CP高
superyow: i8
birdruei: 安卓旗艦壽命早就追上iOS了
pcmaner: 秒選 U11+
ish7183: 蘋果好，買了比較有自信，整個地
ish7183: 身價高一階呢
kinki999: 想體驗ios買ipad一萬就有，別浪費錢花到三萬
YangChang: I8除了品牌跟價格海放，有哪裡贏U11？
shuiwuhen: 好用又耐操？身邊用的人沒給我這種感覺
kobelakers: ip8
coco1104520: i8玩一下不行再賣掉吧，反正二手價應該還是滿硬，
coco1104520: 而且U11+之後價格可能會再掉，滿意不換也是可
s37166117: 你需要的是說服你別買U11+
gnemail183: ipad無敵 htc高階機也是頂尖
snowcs: 用iphone8保固前賣掉，應該可以換u11+新機再用一年
sherry1312: u11+啊 剩下錢買ipad
simon978: 官網訂一隻iohone 8來玩玩看啊 14天內都可以退貨
simon978: iphone
kumapupu: 剛換過去唉鳳軟體使用會有陣痛期不贅述，u11+現有
kumapupu: 早鳥特惠要買要快喲
Vipasyin: 秒i8
gn01914120: 壽命沒啥好神話吧 當初6出了就買 用兩年也是受不了
gn01914120: 換7 如果你是那種5S到現在覺得很順的 那標準大概本
gn01914120: 來就不高 買個安卓旗艦用兩三年也沒啥問題
mdps30107: 好像提到U11+跟iPhone8一起比的很容易被推爆
RTBU: 選自己習慣的系統會比較好唷
RTBU: 之前買過大家狂推的ipad...結果系統用不慣，隔天就
RTBU: 退貨了
dogpingpig: 信仰不足就u11+
a8319: 我媽5s用到現在還沒壞
campoland: HTC換電池也用了三年多
mikanyosoro: 要用久iPhone 8秒選啊
sexychild: 我自己是用htc10，平常都打電動跟看影片看ptt，身邊
sexychild: 剛好有朋友一個用i8,一個剛換U11+，都玩過後，我會
sexychild: 選u11+
z604005: 有錢買得起當然選iphone 非ios手機一年會後悔
heaventear: iphone8用到下一代出之前賣掉的錢應該買得起降價後
heaventear: 的全新U11+
YangChang: 非ios手機一年會後悔？這個好笑
kokskuld: 看你對貧果沒啥信仰勸你還是不要吧 換平台還要適應
kokskuld: 何必多浪費那個錢跟心力 而且edge sense其實蠻實用
kokskuld: 再來 我不相信你買i8會多用u11一兩年
kokskuld: 自己是用u11 目前經驗都不錯 u11+6 吋我覺得太大了
ramzar: 秒選iPhone 8
kokskuld: "非ios手機一年會後悔"<--標準信眾發言 我也是笑ㄌ
Vipasyin: 想到某受潮售後 秒選i8
Mory36: 選i8 膩了保固內好脫手 但買11賣掉買不起i8
sj210444: 連戰20年這種話都講得出來 你也不用特別問 選蘋果
sj210444: 抱歉看錯 orz
zax5566x2: 我用10  也想換U11+XD  但ip8你也接受  我覺得可以
zax5566x2: 先用一次IOS  不習慣 脫手再換U11+一定沒問題  反過
zax5566x2: 來可能會虧比較多
at90027: 用m9還可以不被htc雷到那用u11+應該也沒問題XD
at90027: 我爸之前m8換到i7+，到現在還在抱怨不習慣ios
a123333g: 也是一路用htc 但身邊果粉狂洗腦 真的會想用用看iPh
a123333g: oneXD
a930078p82: 末代touch ID...
chasegirl: Htc為什麼現在還有人在推呢 不是快倒了了嗎？
YangChang: 盤子當久了就能習以為常了
YangChang: 好的手機不推，信仰真是無價
wngub: 推i8...二支一起買可以facetime...
fasio188: 我htc m7>m8>iphone se,最近換iphone 8，我的經驗是
fasio188: tc我送修3次，iphone 沒修過2.如果有出國的需求，ip
fasio188: e不用擔心當地sim卡不通,安卓會因手機廠商不夠大而`
fasio188: 生，iphone不會3.周邊多，第三方廠商保貼跟殼好買，
littleantAC: 秒選iPhone8
fasio188: 半年後就被放生4.安卓傳檔案跟照片容易，ios麻煩，`
fasio188: 用免費雲端吧
fantasy2600: 我身邊2位I6+ 都很不順 一個有更新11 一個沒有
fantasy2600: 選U11+ 即使用兩年也可以很順 況且充電速度屌打I8
fasio188: Ptt+把我推文都截斷了…總之如果你常要在世界各國跑
fasio188: 就是買iphone
fantasy2600: 而且U11+ UI也接近原生 喇叭就符合你的需求
fasio188: 買小眾手機下場就是半年就沒周邊沒支援出國容易出躬
XiaoAnn: 秒選i8
redbeanbread: 各買一隻
YangChang: 在世界各國跑買唉鳳的原因在哪裡？
YangChang: 買旗艦半年沒週邊沒支援？你那個平行時空？
lovez04wj06: i6 iOS 11使用沒有不順問題（除了吃記憶體的怪物遊
lovez04wj06: 戲）
lovez04wj06: 不太懂一堆喊卡的是怎麼回事，不過iOS 11修改的一
lovez04wj06: 些UI真是醜的莫名其妙
cmpss91150: 玩遊戲選iPhone
lt921205: 我覺得就挑系統，覺得IOS好就買ip8，習慣安卓買u11+
k139886: 我的M8正常使用中，害我沒有理由換U11
becometoo: i8 安定
s9414h: U11+就算撐兩年 兩年後拿兩萬在買新手機 也不比IX貴
s9414h: 倒不如說你打算用IX撐四年以上嗎
bigroach: 要潮就選哀鳳，要好用就選U11
bigroach: 個人的ONE_X、M7、M8都沒修過，都正常服役中
YangChang: i6s玩傳說大概3場閃退一場
fraternity: 喇叭的話聽說U11+這次比U11還大聲，很在意喇叭的話
fraternity: 可以考慮
joy4902: 我也是m9換u11，超有升級感
omyg0d2007: 燙的問題以我對HTC印象真的很擔心 我用M7 (801e)
werttrew: U11+也可以用3-4年啊  8000也是錢，我選U11+
asmiocv: m9熱到吃手手
asmiocv: 如果以遊戲為主就選iphone，但換平台習慣有陣痛期
YangChang: s835已經都不燙了…爬個文就有
ji3g4vul3eji: U11連邊玩遊戲邊充電都不會燙 跟M7體驗根本差很多了
ji3g4vul3eji: 可以買U11+ 和i8價差再拿去買iPad 選我正解
Behave: 少囉嗦，你買愛縫8就對了！就算不喜歡你只會怪自己
remhom: 買iphone用很久，是因為太貴了，所以沒錢換下一隻，
remhom: 所以只好撐著...基於你用m9還能用這麼久，換用u11+
remhom: 肯定飛天，選我正解
brainb308: u11+ipad
Edwards520: 我zf2都能用2年半了 U11+用3年以上不是大問題吧
newty: 我出差備用機i5 玩傳說畫質特效全調最低沒閃退過
newty: 開4G邊玩邊充電時會燙 換過一次電池$500 給你參考
ludwig0201: 工讀生？
ludwig0201: 棍
ludwig0201: 滾
omyg0d2007: 謝謝關於燙的問題的回答 超實用的 這樣u11+猶豫點-1
ace12348: U11+  玩遊戲絕對ip8 但U11+絕對不會差太多!! 音效
ace12348: 續航都打爆ip拍照也不會差太多!!
kentwu99: 喜歡U11的越來越多了，特點很多，沒甚么缺點 ！
sh3508149: 我也是i8跟U11+在猶豫，明明喜歡htc可是身邊朋友一
sh3508149: 直鄙視htc就很煩QQ
SeTeVen: 這就要看你出事的時候想要自己承擔還是怪給廠商了
SeTeVen: 就算討厭，i8買下去，每天出門都覺得空氣濕度上升，
SeTeVen: 讚
gonna01: 快買htc物以稀為貴
blue66630: 目前m8服役，用了兩年都很順www就換了一次電池，目
blue66630: 前是打算換U11，我歷程是蝴蝶=>m8，都沒遇到什麼狀
blue66630: 況，而且玩的遊戲剛好平台不互通囧我就完全不考慮
blue66630: 蘋果了。
heymomo: i8 吧..  其實外觀一直都一樣也沒什麼不好的，安卓
heymomo: 看到新手機外觀難免都會心癢，看3年前的手機iOS都
heymomo: 還可以更新，所以可以用比較久啊
WMX: 我個人會選U11+，因為我不愛iOS和特規連接線
WMX: 但是光是看你第一點，你還是選iPhone 8好
noweic: 我已經被PTT反指標騙好多次了，這次我選I8
z5262001: 蘋果用比較久是因為蘋果比較貴，捨不得換
silence9527: 8
RFV123: X
lemonsaint: 也是I8 plus 和u11+在選，可惜u11+沒有防摔殼。
lemonsaint: 當防摔殼成為選擇的決定性因素時，也是一種無耐。
jesse12313: 我也是m9等u11+ 我的m9最近電池快不行了
tung780413: 唉鳳的刻板影響蠻深植人心的，我zenfone2還不是用了
tung780413: 3年不頓沒送修，呵呵
