2[問題] U11+, note8, XZP 

kinki999: 選便宜的
RAA1144557: 那就別選Sony，那麼痛苦幹嘛
bell1708: u11+或Note8選就好，xzp根本不會去考慮(個人感覺
nocesst: 重錄影→XZP，重拍照→note 8，重cp值→U11+
showhere: 怕烙印選u11+  note8是真的蠻吸引人的XD
squallhung: 選cp高的 u11+
axzs1111: 選奶大的    呃……我是說螢幕大的
zsp40773: 去香港買Note8
zsp40773: 呃 買香港版N8
Quentin5566: 拿有6GRAM的 撐得比較久
RAA1144557: 沒心力還是別搞水貨
Connels: u11+
diameter0917: 真的不太想買水貨，沒保固啊…
wryyyyyyyy: U11+
a68096809: 選sony不選htc xDDD
clnman: 一度想買note8，考慮到我很常摔手機..就訂了U11+
alonzohorse: 訂U11+來摔嗎？XD
RAA1144557: U11摔比較便宜啊
soule: Sony xzp ok啊 會改變對sony的過去印象
clnman: 曲面很不耐摔啊，是在三星FB社團看到各種慘
Andy7577272: U11+
clnman: yes , htc摔比較不心疼XD
mariandtmac: xzp服役中 沒啥問題用的頗滿意 不過有錢就上note8
mariandtmac: 阿 價差不少
rockmanalpha: XAP跟U11+玩遊戲較好 XZP錄影功能較完整 看實機挑
rockmanalpha: 一隻
rockmanalpha: *XZP
clnman: 沒$考量就選note，拍照好，市面沒有其他觸控筆的機
clnman: 子
mariandtmac: 我之前也對sony印象不佳 不過xzp真的改觀
soule: xzp 8.0 有貼心的遊戲模式可以開啟 而且835遊戲比88
soule: 95好無誤
Quentin5566: 之前幫不想出門的朋友去地標買一台XZP 用了半天
Quentin5566: 完全沒改觀 尤其是拍照...
mariandtmac: 我從i7跳過去的 各方面都不錯阿 拍照我有相機就是
RAA1144557: 用半天不夠可以用一天啊
nocesst: 我也是拍照有相機，不過我覺得XZP的日拍不錯啊
kick7377: 看到那個ID不改觀也是正常的 連巴哈都開分身噴SONY
kick7377: 屌人一個
paul40807: U11+
fonghai: 有錢當然上N8
fonghai: 是說Z3+是雷在810才對吧
natsunagi: 建議直上note8
diameter0917: z3+各種雷，發熱和相機都…
KNVSEOC: 如果是我應該就索尼 但你可以等u11+看看
RAA1144557: 說真的U11 不如捏一下蛋蛋到U11+
KNVSEOC: 我也是tx只是我現役機是z3不是z3+就是了
SKYHas: u11+跟note 8選一個吧 xzp我跟本不會想去考慮
werttrew: U11+ 不會後悔
RAA1144557: 可是樓主想啊
boens: 重度遊戲那烙印更容易了
shin520: 選U11+吧！拍照、錄影、遊戲都有兼顧到...而且便宜
pipida1113: jojo HTC   可能倒數四支還五支了
xzcb2008: 妳這幾隻不是同一個等級的，選什麼...
ayaaya: 吃不下就別吃了
melamela: U11+
RAA1144557: 各有優缺哪來不同級
mco520: u11+不知道有沒有災情了，不然我覺得滿值得
jamesweb3: u11+阿 支持國貨！！
KIDDLEE: U11+    CP值
yan09: 選奶大的
haruhitokyon: 玩遊戲就iphone
battlewind: note8沒用到筆 表現和其他兩隻也是伯仲間
cheeaki: 這11隻手機裡面挑，我會從18：9螢幕的手機10選01
f860506: XZP買了真的沒後悔
lulu313kobe: u11 +
yeah66666: u11+++++++++++++++++++++
diameter0917: 三隻都是旗艦啊
diameter0917: 遊戲重度，烙印問題老實說也是有點顧慮
diameter0917: cheeaki大大哈哈，很符合我簽名檔
shin520: 還有note8的話，萬一以後遊戲體驗不佳就會很幹...
shin520: 畢竟差不多的$，人家港版是搭載更適合的晶片，還能
shin520: 挑個128GB
HD200S: U11+ 不用在意螢幕到底亮多久會不會烙印
shyshyan: sony還是洗洗睡吧...
james7923: 要玩遊戲建議還是買S835的機種 U11+或XZP都行 台版
james7923: 的NOTE8就....
zsp40773: 8895也沒到遊戲跑不動地步，原po可以去試用看看展示
zsp40773: 機裝你想玩的遊戲 跑跑看能接受還是不能接受
whosu: note 8晶片就算了  選了sony你好像又會很痛苦
BirthStone: u11不後悔，會對htc改觀
whosu: 我覺得你還是換跑道去買u11+好了
whosu: 雖然我xzp用得很開心就是
cowcowleft: u11+，如果需要比筆在n8吧，綜合體驗u11+好些
zsp40773: 要樣樣第一的手機不存在 挑個喜歡順眼 較能接受的吧
smileahpain: XZP假如不拍照也沒什麼地方可挑剔的了...
Andy7577272: XZP沒地方挑剔? 那重量...
smileahpain: 不著麼樣，我說真的
mco520: 重量還好啊要挑的話我會挑剔上下邊框
smileahpain: 我也拿過輕的304SH也拿過相近重量的DESIREZ
smileahpain: 我反而偏好重的手感
cowcowleft: 不過我覺得原po還是選n8吧，至少看起來你比較想要n8
diameter0917: xzp我也是挑那個上下邊框，滿難看的
diameter0917: 我目前的確偏好note8，只是怕烙印和遊戲體驗不好
diameter0917: 但看到好多人推u11+，我滿掙扎的
hank12332: 真的要玩遊戲就U11+跟XZP選一支，沒意外的話台版no
hank12332: te8玩遊戲比那兩支有感的還差
diameter0917: 像zsp大說的，我可能太追求每項都好，所以很難挑
diameter0917: 真的恨不得台灣的n8 是s835，馬上毫無疑慮就買了…
mco520: 原po所言甚是！！！！！唉唉為什麼台版就是差那個Q
pipida1113: 神魔，寶可夢n8都輕鬆飛過吧    傳說團戰大概35fps
pipida1113: 給你參考
whosu: 我也因為沒s835所以沒選S8
asiapu: u11+的透視黑好看
pipida1113: 你喜歡835的n8我反而不喜歡   又耗電拍照又沒比較好
pipida1113: 我倒是蠻希望有藍色就是   金色好土
zsp40773: 三星認為台灣跟對岸不一樣所以分版本,不認同習包子
zsp40773: 的92吧 wwww
pipida1113: 是因為中國有TD LTE三小卡專利吧
zsp40773: 看起來港中台都分配高通版比較省事，偏偏配給台版的
zsp40773:  和對岸不同
andy60128: 預算夠直接Note8 ，不夠就U11
FeRin: 雖然我是習包子，但我不支持92
force5566: 我會買U11+，單純不喜歡oled+曲面螢幕
force5566: 要筆+耳機孔就買note8
andy60128: 曲面缺點明顯，優點也很明顯，顏值碾壓全部
a3187as: 買SONY電子垃圾還不如拿智障型手機
owancato: 如果都是旗艦機的話我選外型最潮的三星
seemoon2000: note8的外型真的是滿帥的
Honoeye: xzp只有重了一點，其他都很滿意
charmingpink: 秒選XZP
akoken: 那個品牌吃不下，你想硬吃？你的需求xzp足矣
soule: 說真的XZP目前價格很OK   這支是真的有比過去SONY好
soule: 超級多
Jr0000: XZP啦！！！！不會後悔
mco520: 樓上拿note8
shi21: S835會讓你對htc和sony改觀 選U11+、XZP都ok
shi21: 我個人推U11+
lochuwey: u11+推薦
poiu22555: 說電子垃圾那請教一下你拿什麼手機！？
hopward: U11+ 6G ram較好
flyyalin: U11+
leung3740250: xzp是電子垃圾，那麼r11是？
storm0822: 重度遊戲的話不考慮看看雷蛇嗎
RAA1144557: 台灣要開賣嗎
JeffreyCorn: u11+
stephanie502: 你買HTC就真的知道什麼是拍成油畫!!
fangkitty: 有玩音game不建議買xzp,交叉combo會斷
paul40807: HTC拍成油畫的話Sony怎辦
andy60128: 連人一起油
plmokn: u11+
kentwu99: U11+
mco520: htc油畫？
RealGarden: XPZ 4K螢幕續航好像沒有很好???
omyg0d2007: 有在意品牌的話怕拿出去別人的眼光什麼的 就算不怕
omyg0d2007: 被在意到的牌子吧0.0
omyg0d2007:                                        就選
mco520: 音game問題的話u11好像也有，然後xzp續航很好啊我覺
mco520: 得s835有差，不過坦白說更新到8.0之後掉電比之前快
mco520: 一點點不知道之後有沒有安全性更新
cowcowleft: 用不用的久基本還是看人品了
inthenchen: 玩音game只能找iphone ipad不是基本常識嗎…
Lightten: note8
x7894561235: U11+cp值高
l700922: 拿過Sony，用過一次後就不會想回頭想再用
yuxds: U11++
kkcity59: 不覺得虛擬按鍵麻煩買U11+，不然你玩遊戲我想推U11
kkcity59: 不過你原本的機子也是虛擬按鍵（都沒誤按過？）
kkcity59: 如果要玩遊戲Exynos 8895我是真的不會太推薦啦
kkcity59: 最近努力測終於8895有正常畫面的3dmark ExtremeMode
kkcity59: 不是那堆黑塊了，不過那個成績看了還真的挺傷心
digleg: 已預定透視黑
snowcs: 有預算當然直上note8
showhere: note造型確實不錯(雖然我愛s8多一點XD
zsp40773: 自己喜歡哪一隻就買吧，至少以後遇到問題會比較不滿
zsp40773: 意，交女友也沒人想交比較不喜歡(自己而言)的吧
zsp40773: *比較不會不滿
diameter0917: 目前決定n8，等藍色等看看，看看月底會不會有消息
