2[問題] S8跟IPhone 6S的選擇

Metro123Star: 扣除想用久的因素，你的需求可能只要8k以下的手機
Metro123Star: XZ1C考慮過沒 還是你是Sony pass
Metro123Star: 把S8缺點通通去掉後 又要類似大小就XZ1C了
HellenBauer: 用了二年6s,覺得gps滿好的(與現在i8相比)
ss77889955: 跟S8比起碼也要i7以上才能戰吧...這兩支推s8
racksold: 小遊戲的話 S8 ok喔 我玩開羅的遊戲和爐石都沒有問
racksold: 題
Metro123Star: 你的Z5剛好是S810雷SoC呢  現在有出小隻幾乎剩Sony
racksold: 另外S8續航真的不錯 我用十幾個小時都還有10幾%
Metro123Star: 或是說 小隻的沒好貨了XD
op840906: 只剩xz1c惹
jaqen: 最近剛買6s plus很順 cp值高 不會烙印
ptl1129: 以你要求感覺還有別隻可以選
sDwlr: S8吧  不過快充別太期待，開螢幕只會給1A以下，關
sDwlr: 螢幕才有2A
WanRyan: 6s用兩年剛換s8，讓我怒換的主因是續航。。。6s掉電
WanRyan: 太驚人'= = 不然它真的大部分時候還是順順好用
sDwlr: S8也確實省電，想用3年也建議加裝犀牛盾
WanRyan: 兩隻定位都算準，然後s8的曲面沒有想像中曲，如果是
WanRyan: 怕摔到的話其實6s也有一樣問題，因為它也小曲XXDD
p40403: 6S拍照屌打S8
w09351500: 噓6s拍照屌虐s8的
a159753: 要用三年還是買7吧 不要6s
terry1043: s8
m28633146: 6s 可以撐三年 但現在不是開頭那年
ENDLESS11: 樓樓上6S拍照屌打S8？認真？！
FlySher: iPhone SE 呢？
Vipasyin: 6S真的有點年紀了，大概只能享受剩下一半的旗艦感，
Vipasyin: 買七以上再撐三年沒問題
Vipasyin: 拍照哀鳳要八以上才躍居一線啦，這倒沒啥好討論的
sinpin: 6s拍照笑惹 大概s6 edge都打不過吧
Freecoins: S6E很強的...當然對焦跟成像幾乎無敵手，不是低標啊
princeguitar: 6S跟S8無法相比吧 好歹拿i7來並論
orfan: 只看你在意的缺點 別買s8 但也不是叫你選6s
orfan: 沒有一隻手機可以讓你安全摔 改變一下自己習慣吧
a890036: 用6s跟S8比…笑死我信仰果然無價
KCKCLIN: S8+續航很不錯 S8應該也不差
soliloquist: 借串問一下6s plus的續航如何？
stubein: OLED 別拿自己生命開玩笑
KCKCLIN: @@ 有那麼嚴重嗎 等我到時分享有無烙印心得吧 大不
KCKCLIN: 了就換一隻而已 還拿生命開玩笑XD
KCKCLIN: 希望哀鳳相機快點提升阿 普遍評價都是遊戲哀鳳
KCKCLIN: 雖然目前S8+玩戰女沒感覺哪邊不OK就是了
super1725w: 沒玩遊戲就不推i6s  沒有一項特別好的 除了系統以外
sbsame12455: 拿i6跟S8比??????????????????????????????????????
Fm960805: 借串問s8跟s8+續航會差很多嗎  s8+太長了
kiki102: 2年前的6s就免了吧 建議至少要7吧
small6922: s8小隻我拿了一個月續航不錯,早上七點充飽可以用到
small6922: 晚上還有40%左右,因為我只是輕度使用偶爾看看ptt,fb
small6922: 之類的
small6922: 至於GPS,因為不常使用所以就沒有特別評價。
catquill: 買7 128G可以考慮8的64G了 價格差不多
cowcowleft: s  8
mark7139: sony z3  gps屌打s8
hatacpk: iphone挺猛的,我的4s到現在還活的好好的...
hatacpk: samsung也不錯從s6 s7 s8我都有買,沒遇過烙印
KCKCLIN: S8就是那個腦殘指紋辨識設在那邊 弄髒鏡頭要擦也要
KCKCLIN: 小心怕刮傷鏡頭(沒說鏡頭玻璃是哪種)
KCKCLIN: 不然整體我覺得步錯 續航 拍照都不賴
hatacpk: 我覺得先不用擔心鏡頭刮傷,因為背面機身更容易刮傷
hatacpk: 解鎖可以用臉部辨識快又方便,至於機身我自己包模了
gwjhs112: s8吧6s都是兩年前的手機了，除非買7不然根本不划算
hatacpk: 三星指紋辨識真心覺得很爛隔一段時間就常常解鎖失敗
cutemit33: 少年耶攏拿iphone,你那ㄟ拿Samsung?
NXT0614: s8......
hatacpk: 如果曲面怕容易摔壞,手機軟殼四角要找超過螢幕高度
hatacpk: 包覆牢固摔了不會解體就不怕摔啦,剛剛又摔一次...
hatacpk: 更正一下,不是摔了解體,是摔了不會跟手機分離...
hatacpk: 不過我身邊的朋友10個有8個拿iphone,給你參考
andy60128: 反指標信託狂刷存在感喔
andy60128: *信徒
seemoon2000: S8跟i6S比 這信仰很夠阿
hatacpk: 我個人建議s8啊,我都買這麼多代了
hatacpk: 我朋友都拿iphone也是事實啊,陳述事實而已,別激動
victor6384: 打傳說 6s屌打S8
mfgboy: 常摔的話,拿S8有點恐怖
glory5566: 這比較是刻意來黑安卓手機的吧？
jasn4560: 說S8續航不錯的是認真的嗎??
jasn4560: 我只看FB LINE PTT 沒辦法撐超過5小時
yiping0210: 樓上會不會拿到機皇？s8續航有這麼慘嗎
kenkuo1688: 個人覺得6S續航不行
yiesten: 說真的6S都兩年前手機，要選就選S8，iOS怎神就是作
yiesten: 業系統，不能飛天遁地啊
softwords: 這兩隻還選6s的八成x子有問題
MBAR: 他的S8跟別人都不一樣也不是一天兩天的事了，別意外
MBAR: 6S的作業系統不能飛天遁地但處理器可以啊
yiesten: 處理器可以飛天遁地？？？？？？
yiesten: 我納悶
KCKCLIN: 更正我的是S8+ 玩遊戲6,7小時UP還有30%以上
KCKCLIN: 光那樣輕度使用就沒辦法超過5小時怎不去想是不是哪
KCKCLIN: 出問題反而質疑其他人唬爛?
KCKCLIN: 正常S8也不會那麼慘吧
zsp40773: 78F  SOT電量表傳上來看看吧
fishlinghu: s8今年才出的也拿來比 你當s8垃圾啊?
kiki102: 拿2年前的手機來比今年上市的手機真的很怪 3c產品
kiki102: 有能力當然買新不買舊
robertchang: 這就是信仰啊 兩年前的蘋果產品都能跟今年的安卓比
robertchang: 較
abcd425heart: 完全不同時期技術的東西被拿來當作同等級比較...
abcd425heart: 但現實中真的一堆這種只看品牌的三寶
cowcowleft: 單純是信仰會有這麼多相關問題當大家是智障嗎
lanszul: i6S不是電子垃圾嗎?
Dakota95121: 我的s8一直滑ptt fb line大概一小時掉10~15% 續航還
Dakota95121: 可接受
chingyun8245: 如果不要xz1c,又嫌s8的缺點，那s7(5.1吋）呢，感覺
chingyun8245: 至少拍照比i6s好
hatacpk: 突然想起i6s有一個大問題,就是用久了螢幕會失控
hatacpk: 不曉得解決了沒有
hatacpk: 簡稱觸控病 https://technews.tw/?p=180487
hatacpk: 原po如果有心要買iphone就買7以上吧
hatacpk: 剛剛才注意到文章有寫到i6s應該沒這問題
KCKCLIN: 用PCMAN懶得換手機APP 78F是指我嗎?QQ
super1725w: 一小時10到15趴…突然覺得10的續航其實沒很差
catquill: 觸控病通常是6+才會發生
magh1984: 6s還打贏現在的s8妳相信嗎？但要大電力請選s8
cherish21051: 個人看敘述覺得你比較偏好i6s，就試試看吧
timewaits: 0秒S8 (我用iPhone7)
a799a119: 當然選6s
djdjdnddd: 推S8,samsung pay很強大
Cactusman: .....6s都幾年前的手機了還買
King0615: I秒選6S
liu1981sssss: 用蘋果的人都自我感覺良好，明明拍照沒那麼好，試
liu1981sssss: 用過速度普通
EriXchu: 我之前s7e→6s最後又回s7 依你的需求要用三年 建議6
EriXchu: s 而且真心覺得s8用起來沒有s7方便
SCkevin: 剛換6s推
catquill: iphone要8的相機才是最好的
zsp40773: iphone9的相機會更好吧！
Terry2231: 除非很宅 要不手機絕不買手泥 最智障的智慧型手機
zsp40773: 日系美學 你敢嘴
catquill: iphone都出到10了 哪來的9 =.=
cliff2001: 推s8
zsp40773: 所以你確定不會在命名9了嗎
catquill: 也不關我的事...
Freecoins: 哪來的信心說沒9了XDD
huonex: 6s現在更新到ios11已經壽命砍半了
catquill: 人家在推薦手機在那邊iphone9 你有事嗎？
catquill: 6S的相機就不是很好.. 現在當然選i8
catquill: i7 32G容量太小不推 128G價格跟i8差不多了
catquill: 當然只好選i8 反正要相機不推6S了
catquill: 更何況6S還沒有防手震
MBAR: 人家是說i9的相機會比i8好，你在那邊說已經出到i10
MBAR: 了怎麼會有i9，然後被打臉不敢說沒i9就說這是在推薦
MBAR: 手機，我才想問你有事嗎？
zsp40773: 沒關係 先打個星號 明年可能8S或後年再回來驗證有沒
zsp40773: 有9
AIVEN: 6a plus 結案
zxnstu3104: 是我一定選S8
lousen0068: 買不起iphone就說電子垃圾的嘴臉
