2[問題] HTC U11或Sony XZ1?

RAA1144557: 幽時依
james732: 既然兩個人都要買，各買一台如何？XDDD
cash9632: Z3c之後發誓再也不買$ony
braintu: 防水XZ1比較好，拍小孩U11比較好
w2776803: nexus和LG有什麼關係？
james732: nexus5x是LG代工的，與G4/V10同樣是經典s808 XD
Liszt1025: LG代工的阿
rockmanalpha: 5X是LG代工
rockmanalpha: LG希望從來沒有2015年
Andy7577272: 拍照U11
a22298811: 推xz1
TIPPK: 旗艦跟高階機還是有一段差距的
soule: 推XZ1 適合拍小孩 因為有預拍 跟高速連拍 這兩種對
soule: 於拍不好控制的小孩有幫助！
ssnow815: 注重拍照成像細節的就選U11
JamesEhnes: U11待機續航不強
skoyeee: XZ1C
Liszt1025: XZ1C不考慮那個厚度無法接受
Remix0324: 推U11 有預算考量zf4
yiping0210: htc賣了也不會影響到維修吧
fonghai: xz1就續行錄影贏 然後有耳機孔 現在是8.0
akoken: U11版上反應了一堆問題，還是xz1省事
jack1st2001: XZ1就沒人買呀 誰會上來說
Guan63941: U11
WenliYang: XZ1
orange91315: XZ1追蹤對焦100連拍小孩子好用
fonghai: 快點支持快倒閉的企業阿 不然安迪會7pupu
JustinLYS: Htc不是只賣掉部分員工嗎？有賣公司？
eason550025: 本身是m8→u11的 覺得有感提升 續航表現也還不錯
eason550025: 尤其是相機 有OIS真的有差 給你參考看看
chinapig: u11品質太差了 xz1各方面比較均衡
meisa3104: 推xz1
squallhung: u11 高cp值
kerberoSun: 用過Z5此生不再用$ony
fonghai: 樓上 我真心覺得 你不該再用高通處理器才對
rbt880217: XZ1高速連拍功能 拍小孩應該不錯用
kissflame: Z5使用者  遠離Sony
satousei: 米6最好
auauhaigo: 基本上這2支都滿足你的4個需求 但小孩會拿你的手機
auauhaigo: 的話要小心摔到U11 玻璃機背很容易碎的
force5566: htc沒賣吧
rockmanalpha: 米6又不防水...
olite: 我也想知道這兩隻 大家比較推薦哪隻? 為什麼會推呢?
olite: sony xz1 跟htc u11 音質誰比較好呢
MBAR: 應該是u11吧
Dennis5566: 外放是U11比較好，插耳機就不清楚了
timh3316: U11 「個案」防水
stardick: 拍照就是U11
qqueenli: U11 HTC沒被賣掉 ODM部門轉售而已
Dennis5566: 要外型我會xz1，實際使用我會選u11
fonghai: 慢速錄影拍小孩蠻有趣的
campoland: u11
jack42107: 板上哪有一堆U11問題 Sony才多吧
fonghai: 沒事沒事 就是鍍膜 電源鍵會掉 入塵 進水 間隙 受
fonghai: 潮 沒事
JeffreyCorn: 賣個頭，HTC還沒賣掉啦，然後推U11，XZP沒有所謂比
JeffreyCorn: 較平衡
Dennis5566: sony相機搞一些小功能不如直接把畫質調好，不要再油
Dennis5566: 畫了
RONC: sony到死不放OIS 鏡頭凸了還是不放
rinppi: 我發覺推文已經開始歪了
Ferry5566: U11>>>>>>>XZ1
Behave: 第一，你竟敢對我G失望？第二，你居然列出火腿腸？
Behave: 犯了本板部分專業人士大忌，我看你準備被嘴到翻吧XD
ji3g4vul3eji: 我的使用狀況U11撐一整天沒有問題
ji3g4vul3eji: http://i.imgur.com/JK7ZtFA.jpg
benjaminchia: 當然XZl 起碼電源鍵不會掉 螢幕沒瑕疵
xiaoyao: #1PpbjAu7 (MobileComm)
olite: 有版友知道接耳機的音質　兩者誰比較好嗎？
shanaandlai: htc不敢說屌打，贏sony還遊刃有餘
soule: Ois在光線比較弱的地方 拍小孩可能會讓快門變長導致
soule: 物體模糊 反而不利
MBAR: 有人自己默默地在反串沒人理好可憐，比辣椒仙子還慘
jasn4560: 也是啦 贏到比Sony還other慘
fonghai: 有反串！？
cksai: 用過Z5此生不再用$ony
SiaSi: u11
xiaoyao: 大B哥常常沒人理啊XDD
dog990999: XZ1縮時能拍小孩吧
atman0107: XZ1C 的厚度明明就很讚，除非你的手指是短肥型的
TommyHilfige: 秒選U11
fonghai: 甜不辣手指錯了嗎QQ
Wolverine56: 沒人理，幫QQ
YorkC: 推u11直上6g/128g
z8903: 目前用u11，各項功能感覺不錯，只有實體按鍵位置不
z8903: 適應
pinkcheri: 用了XZ只想快點回去HTC
wsaduio2001: 兩台都糞g別買了吧……
swizzleyeh: HTC賣掉的是Pixel部門吧
charmedones: XZ1
ja1295: 推U11  我沒有用
bigmagao: 樓上拍拍 天生我才必有用
APC: 各買一台。XZs 也有超慢速攝影
daniel0202: 用U11還不錯 續航也不會到差啊
makikawai: z5如果那個發熱問題沒那麼誇張的話其實還不錯吧…
werttrew: 要拍照和喇叭好就U11，外型質感就sony
werttrew: 然後U11也有慢速攝影，只是沒那麼慢，但可以錄很久
s3f4e9g6aa7: 這個板會推神機U11，但是也只有在這個板
justin80352: U11
shi21: 防水選XZ1 拍照選U11 但71樓s大提的情況我覺得可以
shi21: 思考一下 所以推你XZ1 不過我自己選的話會選U11 XD
hangtenboy: 不要來PTT問，一些似是而非的言論
goheihaley: XZ1 錄影是Sony強項 又有超級慢動作攝影 照相又有連
goheihaley: 續對焦及預拍功能 對你要記錄小孩的生活點滴 很適合
liajtm1030: u11
iemilk: 依你的敘述我覺得音質和螢幕你可能兩台無感...
iemilk: 外型拿你所愛，又覺得超級慢動作有趣，拍小孩還是可
iemilk: 玩，建議XZ1。要5.5"+4K，可考慮XZP，但是粉顏色不
iemilk: 同，XZP玻璃機身摔了也容易碎裂
iemilk: 另外錄影XZ1畫面很穩，可以參考網路影片看看
iemilk: 小孩點滴一定要有影片紀錄才會有趣
w09351500: 拍照肯定U11有優勢，但是HTC那鳥維修判定…
