2[問題]小米6與HTC U11的選擇

darren9420: 你有預算很好，但需求是?
eddie04: 喜歡米六多一點就買米六
william1017: 買比較喜歡的那一個就對了 不然會後悔
donjohnson: 選你比較喜歡的那個...畢竟買了是你在用 不是版友
RONC: 就沒NFC 缺頻 重量重 夜拍很差，耗電還是第一次聽說
tony12526: 對拍照及對焦速度有沒有很高的要求？還有喇叭有沒
hogarth1985: 米六沒 nfc？？為什麼我可以拿來 android pay？
hogarth1985: https://youtu.be/btB8GIxRQag
hogarth1985: 小米6的 android pay 很麻煩… nfc sim 設定也是毛
hogarth1985: 一堆
hogarth1985: https://youtu.be/OXqIt5e2h-k
hogarth1985: 我是好奇樓主的 bug 跟耗電是在哪裡看到的，我的沒
tom282f3: 如果你跟我一樣不喜歡看到中共用語的話可以買U11啦
tom282f3: 這兩隻我是一定考慮U11的
takunei: 有錢當然買u11，miui V4用到現在V9依然有些小毛病
takunei: ，而且呼吸燈閹割只剩白色？有沒有那麼省成本
bobokingsman: 我對U11唯一不喜歡的就只有那大螢幕 放口袋一定超
hsyumi1026: 11勝出
shin30: 我後來也是選u11
z8903: 個人選u11，畢竟相機、系統都優於米6
SKYHas: u11真的推
garretspaz: 0.68% ？
difficult46: 我人在對岸 我買了陸版小米六自己裝google service
difficult46: 前陣子回台灣使用正常 中華電信 可能我家本來就沒什
difficult46: 麼訊號 回家裡都是靠wifi 外面使用4G也沒遇到問題
difficult46: 爬文看一下頻段問題是指Band 28 這個頻段不支援 屬
difficult46: 於700Ghz 低頻 室內收訊較佳 可能因此對我的日常使
difficult46: 用影響不大 給你參考下
haringwu: 目前也是卡在這兩支，預算來說一萬出頭mi6很不錯，
haringwu: 但感覺u11毛病似乎少了些
doggly: 是我一定選U11
tony12526: 如果你音質已經習慣m7會建議選擇u11，雙喇叭音質也
tony12526: 是非常好又大聲
tony12526: 對焦速度就是如果有拍動態的事物（例如小孩、打籃
tony12526: 球比賽、寵物）就會很需要對焦速度才抓的到畫面不
tony12526: 會因為對焦速度慢而糊掉
harry80927: 我一定選米6
tttxxx52: mi6
tttxxx52:  到底有沒有耗電問題阿？ 搞的好亂哦..
TIPPK: 我選麥當勞超值早餐
henryyeh0731: 在有google框架的前提下兩隻續行半斤八兩
soniclee: 我中華1399續約note8也是14990
henryyeh0731: 但是中國版mi6續行還不錯
simplytony: 米6比較多人說的是缺頻吧
simplytony: 拍照也是U11比較好
kissa0924307: 等U11+出來再決定吧
joe931: 小米都這麼久了!!系統還是被人說有BUG...答案很明顯
joe931: 但是建議在等等 U11+真的推出勢必又會降在入手U11
HyperJason: 首推米6,預算夠上U11
tkhunter: 我用米6，耗電的話應該還好，中度遊戲使用，回到家
tkhunter: 還有30%左右，bug目前沒遇到
surperalex: 我是用小米6 開賣第二禮拜搶到
surperalex: 用到現在 很幸運沒遇到問題
surperalex: 給你參考一下 夜拍確實比較不優
surperalex: 其他爽爽用
realbout: 米6只有便宜可言....
AstraH: 如果是中華遠傳台星用戶，不太在意拍照，選米6
AstraH: 如果是台哥大、亞太用戶，或是這種拍照與音質就選U1
AstraH: 1
Lineages: 我用米6沒什麼問題，不考慮大小我買u11
la8day: 兩台縫隙都可以插紙 我選u11
Himmelsens: U11……不騙你
BirthStone: u11拍照贏太多，MIUI貼心的地方台灣都不能用
Feynman5566: 選米6? 別鬧了吧
yiping0210: 習慣音質只能u11了…
princeguitar: U11 這麼簡單的答案 竟然還你還會有疑惑? 幫QQ
pinkjia: 米六拍照比zf zoom還爛，真的耗電
shi21: 是台灣大 又要音質 當然選U11
satfa516: 米6除了照相跟耳機孔，其實也沒什麼好嘴的，對得起
satfa516: 他的價格了...
APC: U11，台灣，主場涅
tp953816: 我覺得這兩隻應該是挑軟體，htc靠近原生，miui則是
tp953816: 完全為中國的用戶設計的，在外面其實沒什麼優勢
gdsword: 你拿12699比19999定價的機子 當然是19999的勝啊...
JeffreyCorn: u11啊廢話
ctes940008: U11
Nosenose: 如果這兩隻選，我找不到不選u11的理由
sonax2k: 這問題答案很明顯~ 雖然你對拍照沒要求，但綜合下來
sonax2k: 這價位個人根本不會去想到選米6
kiwistar: 對岸就不用問了
campoland: 這個怎麼比......
RONC: 已經好久沒看到U起來的盛況了..
ppc: 喜歡什麼就買什麼阿
hogarth1985: 我米六待機很夠力啊，沒有耗電，然後，nfc 行動支
hogarth1985: 付很多毛之外，其他用起來很愉快…拍照要靠技巧，
hogarth1985: 重要照片還是要用相機拍就是了
abc0922001: 看你是想買旗艦機，還是13000的手機
XiaomiRed: 我正在用米6，耗電問題的話，大概前面一個禮拜真的
XiaomiRed: 都用噴的，店員說之後會改善，目前用了一個月確實有
XiaomiRed: 比較好了，不過前期真的要忍耐一下，一般使用一天充
XiaomiRed: 兩次，重度使用應該要3到4次吧！
XiaomiRed: 拍照的話，有光線拍起來還不錯，夜拍或光線稍稍不足
XiaomiRed: ，真的就悲劇了！完全無法拍出正常照片，快門大概要
XiaomiRed: 幾秒鐘才對焦得到
seanflower: U11畢竟mit 還是有差
garretspaz: 想要Root的話，小米是很方便
abc0922001: 哇賽光線稍微不足就無法拍出正常照片，真的很嚴格
runningboy56: U11根本碾壓米6 除了價錢輸其他完勝
gdsword: 米6電池有3350mAh CPU也是s835 為什麼會這麼耗電?
difficult46: 我是沒覺得耗電 正常使用 翻牆 ptt fb google找資料
difficult46:  小米算很用心 畢竟大陸沒辦法使用google frame 但
difficult46: 是小米其實一直在補足這些部分 我前一支m8 被那相機
difficult46: 開啟速度氣死 以上都是個人感受 僅供參考
YorkC: 拍照 音質 U11 結案
lalauya: 定價就告訴你答案了 就別說Ｕ11本身就已經很便宜了.
