2[問題] i8 對決於 s8 對決於 u11

tim03090309: 不要i8
DiChik: 你前一支手機是Android還是iOS？
hank912: Iphone 8
jasn4560: I8跟S8挑阿 這兩隻怎麼挑 挑你要的OS 又不難
FeRin: 我選S8,iOS綁手綁腳,U11沒亮點
DiChik: 如果是iOS，我會建議你買7系列就好
DiChik: 8系列除了A11這個誘因外，其實不值得多花錢買
waloloo: pixal2 google
Sixwillows: 傳東西的確方便，但你有什麼東西要傳?
DiChik: 5S喔....真的買7系列就好了，然後，買來後iOS11
DiChik: 暫時不要升，拜託，iOS11問題多多
maplefff: iPhone 8
kissa0924307: 等U11+或 pixel 2 XL
davidzh: 不過你的用途是？
BadGame: 不過 要拍照強 的確是需要選到 iP8+
DiChik: 撿便宜的iPhone7 vs 問題多多的iPhone8，都擠？
DiChik: 就自己想想吧 實際體驗的效能順暢度也沒什麼差
maplefff: u11被這裡推到倒，現在換吹s8，你知道了
FeRin: Pixel2拍照真的強的超誇張,爬之前的文就知道
DiChik: Pixel就是水貨，一般人多半不會選沒保固的電子產品
sai1268: 看需求啊…就選系統而已
DiChik: 然後....U11目前我也不知道怎麼推 XD
andy60128: 選S8，現在這個價格超值，2017最優秀的手機
james732: 之前用IOS的話沒特殊理由就繼續用吧？
vc5566: I8 原因1.習慣  原因2.爆裂可以吉蘋果
SiaSi: u
DiChik: 我個人認為買手機就不要買可能有潛在大問題的
DiChik: 買這種用起來會膽顫心驚的手機要幹嘛 XD
DiChik: 除非你選擇無視啦
gp03dan: 用U11推一下U11，S8也不錯啦
DiChik: S8較大的潛在問題其實就是那塊螢幕啦，怕摔/烙印
DiChik: iPhone8上的...就是電池了
DiChik: 軟體上的問題其實用久之後多半都會催眠自己習慣的
DiChik: U11的潛在問題.....樓下回答好了
MonkeyCL: 不夠潮？
Sixwillows: 掉到火山裡會壞掉 很不方便
jasn4560: 會戳破麥克風 螢幕的timer比sony還不準時 還有啥?
MonkeyCL: 擠壓不小心會把手機捏爆
tatamishiau: 迪奇大一直賣U11的關子，透漏一下啦～我也在猶豫這
tatamishiau: 幾隻手機…很掙扎
vc5566: 猶豫什麼 誰最需要幫助 快倒閉的 就買哪支阿
OscarShih: 有錢的話當然是iphone8...
OscarShih: 但U11的價格真的相對精美
tatamishiau: 我應該比血紅姐姐需要幫助…
GlacierStar: 選I8或許有機會用優惠價換IX，我猜啦。
Gatti: 原本用iphone絕對是繼續用iphone
Gatti: 想都不用想 習慣問題
k7t7v7: 千萬別買s8我朋友買s8結果slag錯過客戶電話賠了好幾
k7t7v7: 億還不出來被主管賣到非洲去死在那裡
jasn4560: SLAG跟接不到電話有甚麼關聯....?
MonkeyCL: 我好像認識樓上朋友
LastDinosaur: 5s跳s8路過 順到爆
tatamishiau: 愛瘋8的電池問題目前感覺蘋果就是打算擺爛當個案處
tatamishiau: 理…
tindersticks: 之前拿s7e明顯slag s8我沒什麼感覺了
tatamishiau: 說真的誰曉得電池潛在的問題會否只是個案，也許一段
tatamishiau: 說真的誰曉得電池潛在的問題會否只是個案，也許一段
tatamishiau: 時間後會有大規模的狀況發生，搞不好過保固後蘋果還
tatamishiau: 要你貼錢才能換整新機…
OscarShih: app如果有花了錢投資的話也沒什麼好想的
OscarShih: 除非必要, 原本在哪就選哪
japelin: 玩遊戲i8，不玩遊戲S8，有那麼難選?
lakers110: I8
leo255112: 你列的S8缺點除了玩遊戲確實效能不夠之外，都是用感
leo255112: 覺的
japelin: U11基本上跟這兩隻根本不在同一個水平上，太大隻了
hangtenboy: 建議原Po不要因為版上說什麼就什麼，我買U11也不是
hangtenboy: 因為版上推
claymath: i7
shsh946: 講佔屏比捧唉鳳 你應該搞錯什麼吧
shsh946: 這幾隻裡面就s8了 沒錢再買u11
scottiting: 5s就選i8啊 無痛轉移
catnip25: s8
comicduo: iPhone 8一票，手機用到習慣最重要
rockmanalpha: I8轉移無痛 但痛在IOS11
undGretyl: 哀8啊 會膨脹就是潮
nthomas: 一個電池會爆 一個螢幕可能會爆 加上價格，選u11吧
OscarShih: iphone8跑iOS11應該也是快到嚇人
x10afreedom: i8，內建最新防偽電池膨脹技術
rockmanalpha: 速度應該是不用擔心 主要是BUG很多
OscarShih: 我倒是沒遇到什麼bug
Anyotw: 你價錢看一下，當然你預算不是問題，i8
Anyotw: 膨脹有差嗎，再買一隻新的就好
righthandcat: 板上災情或新聞 不論是哀鳳還是u11 目前都是樂透層
righthandcat: 級
righthandcat: 私心覺得生存者(或雖小者)偏差 你還是可以做點功課
righthandcat: 去玩玩實機 不要太相信這裡XD
squallhung: U11
iwillowd: 蘋果就是潮？
agi1357: 台灣買pixel就保佑手機不要摔到或出現什麼問題
OscarShih: 摔到要修的錢我想也差不多該換了吧
eest: i7不然就U11
abram: 現在原PO大概也買不到i7了 今天跑好幾家問都沒貨了
Behave: 所以推一加是吧？XD
Vipasyin: i8
Vipasyin: 同體系買哀鳳，除非你超想嚐鮮，不然轉移、備份之
Vipasyin: 類光想就累
super1725w: 我朋友i5s轉u11 現在非常滿意
pchan5231: S8 買來到換機的時候外型都不會跟不上時代
i9602283: 我的u11因為觸控問題現在送修第三次，還沒回來
YorkC: 最近剛買u11推一個
shiiba: i7，CP值高，外型差異不大，不用跳系統
evevt: 光電池問題就不用想了吧 大家心臟這麼大顆?
YorkC: s8做那長形螢幕實在是不喜歡
YorkC: 實際上看影片螢幕根本沒比較大
SeTeVen: 真的，s8那樣看影片根本沒有比較大，還是iPhone X最
SeTeVen: 棒了
SeTeVen: 電池又不失什麼嚴重的安全問題，有差嗎
SeTeVen: 其實有人說的也對，都是樂透，而且代表銷量很好才會
SeTeVen: 這樣，只是個案而已
MBAR: 果粉應該不會嫌S8螢幕不夠大或是OLED吧，會打到嘴
battlewind: 果粉不是一定要選ipx吧
imolivia: i8 上一支同樣5s 有(好)感升級
schin5566: 電池現在不都是i8+的有問題？
ss77889955: S8
chenyuassa: note7也不是甚麼嚴重的安全問題,手機被偷能夠自爆
chenyuassa: 避免個資流失,很貼心的
bolin: U11 中共國
MBAR: 果粉可以不認同seafood出的手機嗎，我以為有違教規
howfeeling: Iphone 7 plus 現在CP值最好
yzvr: pixel2xl
tentaikanso: 最佳解：i7
Ferry5566: U11+1
tentaikanso: 高CP值、製程成熟、與i8無太大差距，唯一問題是要
tentaikanso: 找得到
xdctjh: 建議i8 不要留遺憾
elnacongo: i8啊，別想太多了
applesck: 買會爆炸的i8
squallhung: i8 boom
hsman: u11人品好真的是一隻好手機，但....品管真的差
kinki999: U11純粹是便宜CP值高而已
princeguitar: i7＋ 不要謝我 因為我是誠懇的人
joker00507: I8阿～重新定義Bomb
gaoi: 我也一直無法決定要買U11還是S8+?兩隻也都有災情
gaoi: 兩支都實際操作過，正面絕對是S8+大勝，流線圓弧的
gaoi: 亮眼外型，寬度剛好的握感，用起來很有新手機的feel
gaoi: U11背面美，但每天都要看的正面跟m10幾乎差不多...
gaoi: 桌面圖形介面也是一成不變，但大家都說值得該買...
gaoi: 如果不管鄉民的建議，我個人比較偏好S8+
soundwin: 要用很久且不會去搞工優化照顧S8,請選iPhone
gaoi: 但就連HTC官方討論區都有人反應觸碰問題，真心害怕
ai6xu4u86: 會玩遊戲 上一支也是ios 那就i8吧～
poi67856: I6s
imba789: 當然是重新定義爆炸的i8 bang
ea1212920: s8就是屌
NCTUFKL: U11 1票
showhere: 跟我一樣，不然等u11加吧
Sam60232: 剛買u11 還不錯
GNR0414: X
k078787878: I8
j2737143: 玩遊戲I8，不玩就S8或S8+，S8拿起來的質感真是滿分
