2[問機] Sony Google Apple 怎樣選

KEY112788: 唯一支持Google
ejonlj: 不玩遊戲就買安卓阿
kevin810647: 要x1就等一陣子x5出看會不會跳水囉
bighead50405: 規格控+你的需求，覺得就是11 Pro系列了
peterlin495: 最香的11啦
lafeyo523: note10+就是完全符合你說的
peterlin495: sony造型855直排三鏡頭這不就是note10?
hitsukix: 我只會從google,samsung選一個
ashburr: 玩遊戲才選安卓吧
xiaoyao: X5續航比X1好
YasyajinAi: 只有note10系列了 你要等sony追上主流的8+256 明年
YasyajinAi: 還不知道有沒有
RG5678: 差點噓問機格式
SecondRun: 不拿三星就從不合要求的隨便選一個啊 很難懂?
ejonlj: 堅持不拿韓是一件很蠢的事也沒意義
Somehow5566: 不在意外表可以11  不要上pro max
Somehow5566: 對一般人而言拍照都夠優秀了  但價差真的太大  看
Somehow5566: 文章也不是國粉不用花多餘的錢
Somehow5566: 果
tourism1003: 之前拿過 LG 的手機，現在手上有為了 Apple Pay 的
tourism1003: SE 跟主用機 XZP ，下一隻手機已經鎖定有夢最美的 P
tourism1003: ixel 4  了，沒有想再繼續用 Sony 的手機。
tourism1003: 不確定是不是因為我 app 裝了之後就很少在刪掉，有
tourism1003: 時候感覺 Ram 都會不夠，手機會 Lag
EQUP: XD 外觀勝於一切
EQUP: X5
garrickhsu: 11
tthtt60018: 跳ios陣痛的話還是乖乖買安卓吧 別搞自己
balsampear: 那就直接買note10了啊還用想
Physerapb: 使用者任性只好去買次級冷門索尼機了
Physerapb: 不然note10就目前安卓第一
kick7377: 堅持不拿韓機就是蠢? 優質言論
rabbitpei: Note 10+真的最適合你XD看你要不要放下成見
s14545: x5跟pixel4一樣都6g ram吧 規格算是一樣小氣XD
amyismo: LG三星其實都很上進，中機的話   就一千萬個不要
g7063068: note10+完全符合www
g7063068: 支那機不拿還可以理解，人家韓國從頭到尾沒有敵視台
g7063068: 灣，就當年中國黨利用體育在那邊搞愛國情緒轉移焦點
TheGame: 韓國在科技業和體育一直捅我刀，樓上是不知道？？
charlie1667: 遇過的韓國人都很爛 我也不用韓機 嘻嘻
LegendaryOli: 我沒別的意思 但第一眼看到要求直接就是連Note10XDD
LegendaryOli:  如果後面貼SONY你就會直接買了吧XD 反正你這要求就
LegendaryOli: 直接N10系列最符合 如果真的這麼堅持就直接上11 pro
LegendaryOli:  max
g7063068: 拿華為小米那種才是真的資敵叛國仔
potns: 就Pixel 4了不用考慮別的，iPhone定位萬年爛的，這
potns: 代也不例外，Sony除了外型，其他都不用討論
Frank: X1/X5，21:9適合多視窗，看盤下單不用跳來跳去
shiuantzuo: sony已經是很乾淨接近原生系統，其他家（除Android
shiuantzuo: one系列）都改更大疊更多吧
g7063068: 韓國人不會在外交上打壓台灣，喊一韓各表，也不會挖
g7063068: 邦交國，做生意機掰難道只有韓國人機掰ㄇ？體育就是
g7063068: 作弊史豐富，不過比起支那還行惹
hitsukix: 台灣人也很愛捅自己人啊XD htc經典事件那麼多
k9120303: zenfone 6、ROG 2、Sharp R3 有沒有考慮
FANGIN: 三隻的話我會選X5 水滴跟打孔都是邪門歪道
FANGIN: 我是索粉 但之前XZ2 XZ3 醜到爆炸手感跟規格讓我跳
FANGIN: 到note9了
hardhearted: xperia1
vince4687: Apple Apple Apple 拿iPhone跟其他的比較真的遜
dennis197: 就等pixel 4 啊，不然買OnePlus 過渡也沒差
ImLoki: iphone可以先移除 硬體完全沒誠意
alonzohorse: 想問你用那間電信？我朋友台哥最近都有點問題
alonzohorse: 不然n10真的不錯
iwinlottery: 蘋果用了不喜歡也賣的掉
vutsix: n10 or i11
mansuper: 我是堅持不拿SONY 除非他規格追上中韓頂尖機再說
Hchocolate: xperia1
hune: 當然IPhone 用了你就回不去安卓了
momo0215: google +1
erik8866: sony 沒跳水前都不值得買  說真的
satsuya0114: 想問你說的定位問題 地圖180那個是用哪個app阿？
LiamTiger: Pixel 3XL
abop65913: Sony真的別買，現在還不值得
kao0259: x1
kk520you: 去找隻半價的P3xl用看看吧
dteric1: 我自己用xperia1用得很開心
yabe5566: 只能跟你說note10＋超棒
XperiaZ6C: Sony
wctoymr: 這幾隻推google
yalamina: 你要的條件目前就 NOTE 10+ ，但你不要三星XD
bolin: apple不如sony sony不如google google不如samsung
lspss93161: Note 10+很適合啊 我之前也是星黑 不過換三星之後只
lspss93161: 能說 真香
lspss93161: 不然Pixel 4應該也不錯 不過Google規格真的很小氣
naoko10078: note10+真的蠻好用的，我之前也是不想用韓機買了3
naoko10078: 次sony
MiaoXin: Sony XA1跳Google P3，因為sony的塑膠機彎了@@
yangees: 本來也拒中韓，但買索尼後很後悔，現在買了note10+
superkyunic: sony真的慎重考慮再購入..
hatchet: sony先劃掉
wellwel: SONY X5（但建議等跳水）
ichiroyap: 需求跟選手差不多，看i11實機鏡頭處理真的還不錯看
ichiroyap: ，但iphone使用上真的不習慣，就等看p4價格了
TZephyr: 選Pixel 4吧，每個月都更新，資安還有專屬晶片把關
TZephyr: ，蠻符合你的需求的
f860506: 其實Sony系統算是安卓中相當乾淨的，三星比較有你
f860506: 所說疊床架屋的問題
f860506: 等X5出X1就會再降價了
nerolanx: sony x1
sam850713: 你說的note10都有啊…
cook321: note 10+
cook321: 韓國機還是看一下，不行就pixel4
OmniAlter: sony先劃掉，再來看盤度
terry955048: 現在那一年的最高級Soc是輸前一年的???規格控??
terry955048: xperia1還有那個長螢幕的多工優勢很方便
terry955048: 這些還是Xperia5，續行比1更好，三爽那個殘廢bixby
terry955048: 作半天沒搞頭還一直卡在那耗系統資源
wino: 不急的話sony很快跳水的
ming791218: 窩是索粉，覺得耳機孔拔掉很不OK，但是Z3使用上超滿
ming791218: 意，XZS勉強還可以，沒在重要時候出包坑我，雖然有
ming791218: 時候會卡……
ming791218: 現在還在尋找下一隻，XZ3價錢外觀大小不錯，只可惜
ming791218: 是曲面螢幕，感覺不耐摔X1有點太大太貴QQ，希望X5可
ming791218: 以合用
ming791218: 本來下訂ZF6，但是板上一堆任務文超怕，這是沒辦法
ming791218: 給我的SONY的安定感QQ，P4跟韓國機考慮中
dennis1212: X1
HMKRL: Pixel4
EthereumPTT: 11 max pro
EthereumPTT: 等等 原來是 pro max
mibro: 純粹好奇  安卓現在有任何免root整機備份的方式嗎？
imsphzzz: 這麼愛索尼就選索尼
jinshun: 手上的7pro 完全就是你要的規格
dawn5566: 好啦 X1
sincere77: 要資安還一堆人推支那機
vaper: 沒一個能打的？ 每個都降一萬有沒能打醒你的？
vaper: 沒有不能打的手機，只有帳戶上有沒打錢的問題
vaper: ptt真的反指標，外面搶成一堆，這裡沒一個能打...哈
xluds24805: x1 細長型6.5吋還是很好單手使用~
AirLee: 有這麼難操作？
ZnOnZ: sonnnnny
to19880428: X1 X5
Xperia: iPhone11ProMax
THKLuga: sony
matrox323: 定位是INTLE的問題啊哈哈
matrox323: INTEL
matrox323: 目前拿高通的IPHONE沒遇過QQ
a84302486: 看盤就X1,指紋登入也方便,雙視窗可邊看http://i.img
a84302486: ur.com/KiqjOyx.jpg ptt
a84302486: http://i.imgur.com/CahYgGS.jpg
tzuen000: 愛鳳並不是所有app都可以往右滑返回，有時候還要點
tzuen000: 左上角返回，安卓人性化多了
spiriturl: 資安就iphone吧
josephchen08: Google>Apple>>>>>>Sony
riyan: iPhone
softwords: 不拿中國機就算了 堅持不拿韓國不知道在想什麼
charlie1667: 軟字大大 就爽啊XD
qaz13579: note10完全符合你的要求XDDDD
yys310: 堅持不拿中韓機 幸好有Google
tthtt60018: 不想拿韓貨也要被噴呵呵
johnnyham: SONY就外觀比較漂亮
ken9948: 現在xperia 1價錢差不多了吧
dragon16: 要資安就pixel阿，他有TITAN M安全晶片
llycky: 三個牌子都用過 目前讓我覺得定位最準就是sony
alicemoe: 建議買ip11，然後明年S11超旗艦出了後，賣掉ip11，
alicemoe: 走回正軌。選我正解
ducamao: sony這些年都長一個磚頭樣是有什麼好看的..
dteric1: 方正就是美感
mark30204: pixel 4 xl+1
ke791051: 你的發言裡面不是已經有答案了，sony外的都是信仰，
ke791051: 長相直接打叉，那就選擇自己喜歡的就好囉！
hank12332: X5的價格我寧願等p4，但是X5如果賣兩萬我會考慮
hank12332: 就是扣掉贈品的價格XD
winteryoyo: 三星
abcpiii: x1真的好用，但是在這裡唯一信仰蘋果，所以很少人會
abcpiii: 在這分享sony心得
hsyr: 為什麼不要三星
hsyr: 三星是目前唯一解呀
keigowei: 諾特10真心不騙，美番了 試試看咩
mio8390: Sony
relio: 不要蘋果，其他都可以
jonaswang01: 區店內看sony那個長度就覺得口袋不夠深了…
s52222b: X5應該不錯
Ankuo: 你的需求我推Google，三星你沒碰過的話建議不要，沒
Ankuo: 有網路說的這麼好
arslupin: 索尼這隻真長，比例整個有趣
yztsai: 跟我一樣這三隻在選呢 實在選不出來
q251425: 我是覺得除非有信仰 不然別買sony 我也愛方正造型
q251425: 但不能忍受花一樣的錢 記憶體總是少固定比例
jenikl: 不是韓貨不好,是3星商道有問題,價格壟斷自己也有參
jenikl: 與,理應受罰為何要當背骨仔,再加上網路寫手毀謗對
jenikl: 手的動作...蠻糟糕的
q251425: 以造型來說n10是唯一解 sony cp值真的低又不頂級
q251425: 我覺得寫手毀謗不好 但背骨那個就很正常商業行為
q251425: 他只是比其他公司手腳快而已 你真以為別公司不想背
kobe760903: 拍照選google無腦拍無腦備份
q02210221: 長時間高度使用的話不推薦x1，祖傳散熱沒變，x5不
q02210221: 知道有沒有改善
damper: 買Sony只會後悔
TONYNIKE: Sony大法
TONYNIKE: 買sony
amy200: 11吧
brianhxy: p4 x5選一個等吧
pallyyang: SONY大法好
