2[問題] 手機抉擇 S8 iphone8

FeRin: S8
kai3368: iphone8
maplefff: IPhone 8
Jr0000: iPhome 8 ...注重音質那就不要[email protected]@
Jr0000: ****n
historia00: 其實也不是說注重到小細節都要聽清楚啦，基本上不要
historia00: 比子龍差就可以了
Quentin5566: iPhone8沒耳機孔...
Jr0000: 不如您帶耳機去展售店試聽一下s8，再決定也不遲@@
FeRin: 我對於Jr大的立場還蠻好奇的欸XD
Jr0000: 我喔....就看對方感覺喜歡什麼，就用對方立場分析
Jr0000: 推薦嘛@@不然我是忠實三星Note粉
Jr0000: 只是我是木耳，可以調等化器的話我就覺得耳朵舒服@@
Jr0000: 所以....哎呀都可以QQ
amwkscl: iphone8會爆炸，S8或iphoneX選一個
Quentin5566: 重音質的話 等一下LG V30或許是不錯的選擇?
FeRin: 樓樓上不可以說爆炸！果粉會森77
Quentin5566: iPhone的音質目前也只是普通而已...
Jr0000: 不過用過lg v20之後，真的聽得出差別@@所以如果要再
Jr0000: 加選項，g6或v30吧(這個人真善變XD
amwkscl: iphone8會炸裂，S8或iphoneX選一個
FeRin: 不可以說炸裂！果粉Hen敏感
Quentin5566: S8的音質參考 https://goo.gl/V2mKVd
Jr0000: exynos版的音效晶片跟高通版不一樣吧？@@
amwkscl: iphone8電池模組會改變，S8或iphoneX選一個
FeRin: 好我接受XDDDDD
gary6722: 續航跟相機的部分，兩隻可以說是都在水準之上的
gary6722: 至於音質嘛，我個人有sd2跟n3ap兩個還不差的耳道，
gary6722: 在插上黑磚的那一刻，你就會發現手機音質什麼的不
gary6722: 用太在意
gary6722: 結論就是，有一個素質好的耳機，比在意手機的輸出
gary6722: 能力來的重要太多(當然也要看好不好推)，在挑剔的
gary6722: 話就只能去買DAP了
Jr0000: s8+藍牙DAC不知道有沒有搞頭？(這個人真是夠了= =)
gary6722: 藍牙能發揮的就... 好吧其實也是要看樓主在意音質
gary6722: 的程度到哪XD
Jr0000: https://i.imgur.com/KyhlTZ4.jpg 因為我看到這個
Jr0000: 哈哈@@原po抱歉
p40403: iPhone 8會爆機，爆裂，撐爆，撐裂，你能接受沒被插
p40403: 過就電池懷孕的手機嗎
prizimx: 推s8，其實這需求選u11也可以隔壁版也能便宜找到，
prizimx: 買s8在意耳機音質可以買條htc轉接線或含好一點的da
prizimx: c耳機改善，比如我買了條用上es9018的typec耳機
cowcowleft: 硬體限制耳機孔就選s8吧，iPhone還比較貴
fonghai: 認真覺得這兩隻達不到你的要求 選V30
NXT0614: s8 全螢幕 曲面螢幕 虹膜辨識 電池不會膨脹  想不到
NXT0614: 買i8理由
deity521: 想都不用想，除非你是果粉，不然就s8
homgor: S8，而且比I8便宜不少
s93802: 現在買i8會被笑吧
bc0121: 會用耳機孔那只能選s8了，因為愛瘋8沒耳機孔…
sDwlr: 關鍵字耳機孔，而且又不玩遊戲，就S8阿啊
squallhung: u11+
showhere: 雖然s8指紋在後面對我來說小扣分，但我選s8是因為
showhere: i8目前不是有膨脹問題，看起來不是個案這麼簡單
camouflageQQ: 星粉的逆襲
watwmark: 你的需求很適合買S8, S8整體表現和價格也很優秀
watwmark: 去實體店摸摸看有沒喜歡 有滿意的話就可以放心買
amwkscl: S8看起來像2017的手機，i8像2014的手機
leo255112: S8.   我的小藍太美了
garrickhsu: i6好
kinki999: HTC的GPS定位不錯，可以考慮一下
sOuOr: i8也是曲面螢幕啊。              等電池膨脹之後
seemoon2000: 你知道iPhone 8沒有3.5的耳機孔嗎
gto1204: 其實你可考慮s8或i7
Jokering5566: S8音質沒那麼差 比起前幾年的手機來說都算是有進步
MBAR: s8音質當然不能跟lg或tc比啦，但我覺得已經追上iPho
MBAR: ne了，單以耳機輸出不論喇叭
a890036: S8比我上一隻S6音質進步很多，拍照強，人又美(?
NavBlack: 6s或6s+就可以了
shi21: 「電池模組會改變」這三小啦XDDDD
shi21: 這兩支選 我推你i8
traintterfly: 如果你會這樣二選一 那你一定是選S8
traintterfly: 因為會選i8的 都不會覺得S8是一支手機
psg468203: 學生用這麼好 真有錢
thebz1: s8 拍照聽歌都很滿意
super1725w: 其實我覺得你的需求u11更適合欸 音樂跟gps
section: 旗艦機水準都不錯，我覺得挑你喜歡的外型即可
section: 2部手機單一項目比較會有差，但差也差不了多少
section: 終究是手機而已，倒不如用外型來決定，看喜歡哪個
ii9: 哀鳳
abxtpml56: S8外型我愛 上禮拜剛買
rexavier81: Pchome 8
zxnstu3104: s8
e123456ddd: 推s8~  拍照美外型也美  聽音樂一定比子龍好
Vipasyin: 我也覺得你會挑S8 因為哀鳳八對手根本不是S8
tree748596: pixel2
doranako: 3.5耳機孔就s8
CKBrown: s8
soundwin: i8目前有點.....呃....，還是S8卡實在
BostonRedSox: 一堆酸i8酸的得意洋洋 好棒棒
BostonRedSox: 三星除了電子垃圾不知該怎麼形容
BostonRedSox: N7之後還有星粉存在 也是hen神奇
BostonRedSox: 要我花兩萬買三星 我寧願做慈善
jimmy55311: 音質自己去換耳機好嗎
kawasaki0527: 其實都好
super4v: 用了iphone回不去了
g31421173: I8 跟I7 差沒多少，這個二手I7吧
FeRin: 用了iPhone就回不去iOS了,渣
zusuki: i8+避孕藥
amwkscl: 目前iphone8比較像電子垃圾
smalltalker: iX真心不騙
saedn: i8 蘋果不錯呀!!  買了
amwkscl: 買iphone ， Boom Boom Boom
tiistwy: 我用i7已一年 之前用安卓兩年 心得是蘋果導航真的差
tiistwy:  其餘皆勝安卓
ivyvi012012: 可以買i6s啊
SIRO5566: 以你的需求來講 兩隻差不多 實際玩過看哪個爽買哪個
abjx: 直上iphone X  沒有其他選擇了
GARY44017: note8+1
modernpkman: 要錄影 就不要s8
tihs104: I8問題這麼多，我是不敢碰
JSAYQQ: note 8
cheng0919: 我覺得選i7或S8就可以了，i7價格現在也比較好入手吧
ko7811520: s8續航應該比較好導航很耗電
