2[問題] iphone se 對決 XZ1C, 哪一台CP值高？

jasn4560: 這題很簡單啊IOS ANDROID你要哪一個
james732: 看你要比較哪些地方？不同系統不太好比
iPadProPlus: SE完封吧
daniel4li: 秒選xz1c
IvnGoran: 為發文而發文
atman0107: Xz1C狂勝
xiaoyao: 讚 留言 分享
icemilker: apple timer vs sony timer  do chi?
andy60128: SE什麼時候落魄到跟一塊磚比了
fonghai: 小安迪出來了
MonkeyCL: 當然是iPhone 大概是潮男和宅男的差別
frice: 就功能上 我覺得se樂勝 但因為有系統、螢幕大小、使
frice: 用習慣的差異 其實很容易決定
globetk3: 我自己se  但xz1c螢幕大非常多   尺寸面積只大一點
globetk3:  續航起碼嬴se 20% (雖然se已不錯了)
globetk3: 要不是堅持極小的螢幕尺寸   一定選xz1c        遊
globetk3: 戲效能等級應該也差不多了
piqidibi: SE勝
jasn4560: XZ1C最大的好處應該是有NFC可以用xDDD
jasn4560: 拿來當悠遊卡超方便
globetk3: 我是要說xz1c勝   se那全世界最爛屏佔比也真是夠了
globetk3:   指紋也xz1c大勝   相機和錄影綜合我覺得也是xz1c
globetk3: 勝
globetk3: 對耶忘了nfc 也是問題  (雖然悠游卡晶片可拆下塞進
globetk3: 機體就是)
incident: 拿張飛打岳飛喔?年代不同欸
globetk3: 年代不同他就要比  你就直接比給他看啊   所以xz1c
globetk3: 實在綜合沒什麼道理輸se
ricksimon: 選擇點不是Android跟iOS嗎 小旗艦機器太少
danceking: 同樣價錢SE128G大勝XZ1C32G
globetk3: 外觀我相信也是較多人選xz1c多過se
globetk3: xz1c可接512g擴充吧
c80352: SE都多久了  選新的吧
paul40807: xz1c
s15113190: 請問14樓堅持小銀幕尺寸是因為？？？信仰？
Tetsuya3: se雖然近一年半  但遊戲效能還嬴note8
jeffsu: se除了那顆蘋果都輸吧XD
op840906: 我就是se跳xz1c的
op840906: 續行的話xz1c真的贏se
UrFather: 沒錢又硬要用蘋果才會買SE
op840906: 效能部分的話，我覺得xz1c贏一點
op840906: app開啟速度se慢一點點
op840906: 另外se在ios11上超耗電
globetk3: 我覺得寬度sony 65mm 姆指不夠輕鬆    58mm的se和3.
globetk3: 5吋一樣寬姆指比較夠輕鬆單手   雖然打字蠻痛苦  但
globetk3: 姆指較不疲勞
MBAR: 螢幕螢幕螢幕螢幕
globetk3: 很多吃資源不大的app  我甚至覺得z3c比較快 過se  i
globetk3: phone主要勝在相機開啟速度和遊戲
globetk3: ios更新  效能降低  和大機率吃電是常態   絕對不要
globetk3: 更新ios為上策
chillwater: 雖然冠上 compact的名字但是他應該是跟 iphone 4.7
chillwater: 吋機型比...
globetk3: 對啊 螢幕和4.7iphone幾乎一樣  面積又只大se一點
globetk3:  但螢幕大很多
globetk3: 因為4.7吋iphone超爛屏佔比  有點搶不進小手機的定
globetk3: 義了   因為他還比5吋zl大很多
globetk3: ZL
gomidonnsine: 價錢差一萬不是？
RDSON: 想也知道zx1c se都多舊的東西了？
PanzerGuP: 樓上可是前面一堆人帶風向SE啊哈哈
jazz5566: 當然是埃鳳 那個蘋果=尊榮無價
SODtaiwan: 1不過小安迪怎麼沒被水桶 不是推注音文嗎
SODtaiwan: 還是被帶頭大哥給和諧掉了 自己人的關係
gamedf: 用索尼的都宅宅的
s15113190: 65樓講這種話有水準嗎
RAA1144557: 純看CP SE吧
YuanJhih: SE
frank355571: XZ1C狂勝. 庫存零件拼裝SE除了LOGO剩啥!?
andy60128: SE是真的老了，不過總不能沒有小屏手機買就去買塊磚
andy60128: 吧
jasn4560: xD 輸一個轉頭 還有什麼好說嘴的
jasn4560: 比轉頭還不如
rinppi: 不覺得區區是塊磚頭但還能用很厲害嗎
andy60128: 厲害厲害，黑科技黑科技
andy60128: 不過花錢買塊磚我還真做不來，你慢用
jasn4560: 花錢買一個比轉頭還不如的東西 你慢用
rinppi: 那只能住路邊了 幫QQ
rinppi: 按到噓了 幫原po推回來
globetk3: se老了?我開相機速度還強過i8，遊戲效能有幾台打的
globetk3: 嬴se?續航嬴過se的?
tzuen000: 現在還說安卓不穩定的人真蠻不知世面的，ios跟安卓
tzuen000: 老實講一樣穩定好用，只差習慣跟外型的選擇了
globetk3: 安卓如果不會防止惡質apk偷執行背景偷吃電  s835一
globetk3: 樣會頓   iphone最新款則無腦隨興用也不會頓
globetk3: 是說iphone如果 jb也有惡質app就是
incident: 認真嗎?se續航贏xz1c?
globetk3: 續航一定xz1c大勝se  我是說se續航還是旗艦cpu裡算
globetk3: 強的
globetk3: 但pa評se續航不準   pa評se續航輸z3c 25%   我两台
globetk3: 都有  se約只輸z3c 5%
incident: se可能續航算iphone系列最強的 不知道有沒有幹掉8+
globetk3: se續航還是輸iphone5.5吋版啦
s15113190: 欸欸欸互相放尊重一點喔！開戰了逆
incident: 哪有，皇城內一片祥和(誤
andy60128: Sorry續航當然強啊，買來添香油錢轉虧為盈的，連開
andy60128: 機都不用了，真的有人買塊磚來用喔？
paul40807: 是說隔壁版改名囉 現在變iOS版了
incident: 還真的 4.7版的iphone輸了
incident: 我跟你說磚塊手持感覺很好，還可以拿來丟人手不會滑
andy60128: 讚喔，黑科技喔！
incident: 我說那個z5p，xzp重量那麼沉丟出去大概非死即傷
andy60128: 那個角砸到人應該蠻痛的，不過Z5還有附加燃燒傷害
andy60128: 喔對，我第一次看到實機的念頭就是那個角砸到人應
andy60128: 該很痛吧
incident: 我就是拿z5p跟你講真的很痛
jasn4560: 那IPHONE PLUS版本丟出去應該更可怕
andy60128: 阿門，一次經驗一次乖，Sorry這麼多部門讓你丟錢，
andy60128: 何苦吊在一顆最差的樹上，共勉之
andy60128: 想捐獻佈施，相機、PS4、播放器夠你買到賣腎了
incident: 8+你不覺得潮潮的有點滑?
incident: 沒辦法，買磚塊送手機防身用途還是可以的
incident: note7怕炸到自己
andy60128: 你磚也會砸到自己啊
andy60128: 我躺床上滑手機就有沒拿穩被IPhone砸過，還好我不買
andy60128: Sorry，不然穩破相
incident: 不用擔心，我磚塊有保護殼 裝上就不怕砸到自己了
andy60128: 那好吧，我也只是勸勸你而已
wed1979: 4.7吋配個FHD螢幕續航是會掉很多尼，觸控病跟sony t
wed1979: imer是沒LG死機那麼嚴重，還是買的人原本就少...SE
wed1979: 就螢幕黃...當隨身聽還不錯
iemilk: 買新不買舊，尤其還那麼久的，不然你就等se2
scelerisque: SE
ganaiwatt: se不就是 sony ericsson嗎？
ganaiwatt: 推k800i 以前大學的時候是神機
SODtaiwan: 照paul這樣說這裡要不要改名叫HTC-STYLE算了
SODtaiwan: 明明是手機版被你們這些腸粉佔據為王會不會太囂張了
SODtaiwan: 推錯
TIPPK: GOOGLE 受害者聯盟
xiaoyao: 小安迪 不錯喔，被連續檢舉3篇 應該創紀錄了吧…XD
Knudsen: 認識很多宅宅拿唉鳳耶 se也沒比較潮 帥哥拿智障手機
Knudsen: 都贏你
jay0215: 如果是跟z1c比就算了，但是xz1c還沒落魄到跟ip
jay0215: hone se比
crgc: 拿i8比吧? 大小差沒多少?
Jaydavid: SE跟8+比都差不多了...
lovegem: SE隨便打都贏...
jun410g: 如果SE的手機大小加上xz1c的螢幕尺寸就無敵了
rytize: 兩台年代差那麼多，Se那個佔屏比真的夠慘秒選Sony
zxc123514: Se吧
jimmy55311: se屌虐
justahung: 看需求，就屏占比XZC1是吸引我的主因，現役的SE真的
justahung: 覺得他這機身做個4.3吋上去就神機了
justahung: 可惜他就是個4吋，在XZC1出來之前毫無對手
justahung: 當然他還是比XZC1小一點，這部分的差異就要看人接
justahung: 不接受，因為裝上保護殼後的SE手感還不錯
luisak: 我發現原PO標題是CP值，那當然se 高吧，價格比較便
luisak: 宜啊
Diancie: SE比XZ1c便宜5000
lewecool: 同樣32G比，當然是se啊，去日本買更便宜，不過兩隻
lewecool: 手機年代又不同，這樣比不公平,xz1c還是多了很多se
lewecool: 沒有的東西
ath1211phd: xz1c
JasonIm: SE 屌虐
CtrlX: 拜託 要比也是同期的來比 xzic和i8互比才對
ll1: 標準沒自己做功課就發問的文章
lime1207: 推SE的是認真的嗎 ;; 還是反串?
godbobo: Se 認真，挺好用的呀
horun: 挖 推推
