2[問題] i7+ 對決於 i8+ 選擇

p4585424: i8+啊，買新不買舊
dahlia7357: 不用比了 買舊的幹嘛
Cersei: 買新的
vagrant007: 有iCloud很方便 手機裡照片的檔案會變小很多
RP9ST: 8+啊 超爽
xzcb2008: 我覺得光看你需求 你不必買iphone
starskyjth: iPhone買新不買舊，選隻手機你分析的太多了吧哈哈
ANDY2006: 你po這麼多根本考慮太多，買新的就對了
ANDY2006: 精打細算就不要考慮iphone了
F20: iPhone買新不買舊
xzcb2008: ip8無懸念
force5566: 8+，買新的就對了
e741000: 一臉想買8+ 買吧 不擋你了
AZBTPATONY: i7+你也要買得到
magician8: 你如果發在低能兒聚集地的愛瘋板 一定會被說 CPU
magician8:  跟 BMW 的選擇
s15113190: 閱喔 你是不是沒錢
WiNdexEX: 買新不買舊，沒錢就買安卓，結案
dahlia7357: 原來買安卓的是高能兒 笑了
davidzh: 低能兒罵低能兒XDD
magician8: 有人趕緊對號入座耶 奇葩
HuSi87: 不太玩遊戲如果沒有信仰 就買卓卓吧
davidzh: 也有人對號入座耶XD
Wolverine56: 明知道在講什麼還要腦補再拼命噓的那群人？
magician8: 低能兒快回去愛瘋板 外面很危險的
magician8: 他是啊 在這板就乖了 不敢當低能兒了
davidzh: 某些卓卓怎麼跟偏激果粉一個樣了哈哈
richard52103: 問那麼多一樣不會買的
magician8: 哈哈哈 偏激狂說別人偏激耶
sam40026: 沒直接上IX好意思跟人買阿婆?
a3619453: 怎麼有人不息犧牲一個帳號也要這樣罵人
dukechiang: 有預算就買新不買舊
davidzh: 可能看到某個Logo會7pupuXD
F20: 理性發言討論很難嗎？
magician8: 問你哦 在愛瘋板問i7 和 i8 可以以為在問CPU跟BMW
magician8: 的 這樣不是低能什麼才是低能 所以我是陳述事實 沒
magician8: 有罵人
guecet: 就已經指名道姓了，還說別人對號入座？
magician8: 你說我嗎 我有指名道姓？
a3619453: 看來是不愛看板規的人呢...那個板就打了規定要正名
a3619453:  不遵守好意思? 就跟你在這個規定不能人身攻擊的板
a3619453: 無視板規任意罵人一樣
davidzh: 卓粉比較理性，看來某些人讓這句話變笑話了XD
NerVGear: 8* 各方面都屌打
MBAR: 有哪個板是可以隨便人身攻擊的嗎xD
F20: 隔壁已經不叫iPhone了，改叫iOS，我也覺得蠻無聊的
F20: ，但，版風就是這樣，人家推正名我們尊重就是了
magician8: 事實怎麼會是人身攻擊啊 連在手機版i7都沒人以為是C
magician8: PU了 在愛瘋板i7會是CPU 不是很低能？
NerVGear: 就說有人反apple反到反智啊 新機出來都有人7pupu
a3619453: 講i7是反串這也看不出來 就酸他不看板規而已 這樣也
a3619453: 能扯到低能
a3619453: 可以人身攻擊...黑特板算不算
magician8: 反串XDDD他私訊跟你說的噢
a3619453: 這還要人說喔 看不看得出反串我以為是基本能力耶
a3619453: 說實話 把反串當真的人最可愛了
magician8: 你說是就是噢 你能代表他們噢 你怎麼知道他們真的
magician8: 知道i7是iPhone7 不是以為CPU
davidzh: 看PTT連反串都看不懂，那很多版大概都看不下去了
a3619453: 那你又怎麼能知道他們真的不知道? (子非魚安知魚之
a3619453: 樂??哈哈哈)
magician8: 請舉證他們是反串囉
a3619453: 看來要無限輪迴在這話題上了
magician8: 所以啊 我就照文意解釋 他們只說i7 是CPU 啊
magician8: 你說他們內心是反串才要舉證吧
a3619453: 你立場實在站不住 你只照文意 那難怪連反串都看不出
a3619453: 來
magician8: 那我現在是不是在反串？
a3619453: 反串可以撐這麼久 還不惜犧牲帳號違反板歸? 我覺得
a3619453: 你不是
magician8: 你立場實在站不住 你只照長久 那難怪連反串都看不出
magician8: 來
soto3030: 買8+吧！去台哥大門市都沒7+ 所以我只好買8+
a3619453: 而且說實在沒人會為了iOS板板歸反串 根本沒意義
magician8: 呵呵 轉移焦點囉
a3619453: 出現了 說別人轉移焦點的轉移焦點卡
a3619453: 要不要我檢舉你看看你會不會進桶?
a3619453: 重點就是說別人低能兒違規 就這樣
magician8: 那就繼續回歸正題啊XDDD
abjeffop: 今年iPhone 不是6s+就是8+ 7太雷了
magician8: UCCU 說實話而已
dkchronos: 買ip8+ 你都想買了就買新的，花錢買舊的幹嘛
magician8: 請檢舉啊 反正某D會陪我的
davidzh: 總覺的直接指某個板某些人的比較危險耶XD
NavBlack: 我6s+ 128G上上禮拜官網下訂，你參考一下
a3619453: 好喔
magician8: 在本篇有提到低能兒就是我 你說低能兒罵低能人 直
magician8: 接限縮在我身上 就來看看誰比較危險囉
winnie02022: 感謝大家給予建議，我會好好參考的!! 謝謝!!
davidzh: 陪你水桶我也願意啦，至少少了2個爭吵的哈哈
magician8: 呵 歡迎私訊跟我談真理 真理越辯越明
wellwel: iphone7 or 7plus 現在很難找
a3619453: 不難找 官網就有
magician8: 有些人講不贏 就說我要檢舉你啦XDDDD
IamMario: 但是現在沒愛瘋板了檢舉還會成功嗎？ 反倒是安卓使
IamMario: 用者佔快9成是事實
a3619453: 因為有些人會把自己耳朵堵起來 打再多字也只是對牛
a3619453: 彈琴
a3619453: 違反板歸還有甚麼好不服氣的?怕被檢舉?你以前不是也
a3619453: 被水桶過 怕甚麼呢
magician8: 嘻嘻 原來如此 我深刻有這種感覺呢
magician8: 怕水桶噢 幹嘛怕XDDDD 只是聽到玻璃碎滿地的聲音而
magician8: 已啊
xxxx372: 可以考慮買iophon8+(新的cpu未來會有不同的應用？)
pirrysal: 等IX阿～不然就隨便買個安卓
xxxx372: 月組費可以慢慢選，選定後再去名店辦理（補貼費用）
silencemars: 8
davidzh: 我只看到有人看到apple就7pupu的樣子XD
a3619453: 來了 強迫自己認為自己聽到玻璃聲 你也滿會的
magician8: 對啊 Apple發表的都是是史上最棒的科技產品 為何要
magician8: 氣Pupu
yitea: 3C產品都是買新不買舊
magician8: 不是來了 就是出現了XDDD
davidzh: 不是出現了，是自己玻璃碎了就說是別人玻璃碎XD
magician8: 呵呵 你不覺得你要加 我也可以加 就無限迴圈
MonkeyCL: 買貴的
grin: 每次新iPhone發表氣噗噗的都不是果粉吧，高興排隊
grin: 都來不及
jontaxx: i8+256G加手機保護殼，你現在覺得遊戲跑起來一樣，
jontaxx: 是因為A11的功能優異還沒發揮出來，以後玩AR或是其
jontaxx: 他吃效能的就知道道了，還有沒新不買舊，ios更新吃
jontaxx: 比較久
jontaxx: 沒→買
kinki999: IPHONE買新不買舊～因為是二手價的關係
eric112: 兩個都不要改買6s至少還可以用個兩三年沒問題
eric112: 你去看看note5賣那個什麼價錢，你就知道6s的CP值有
eric112: 多高了
Joey452: i8後面是玻璃，不耐摔，你的需求，i7+就可滿足，同
Joey452: 樣都是3G Ram，跟X一樣，不用怕未來更新後不夠用
sanwan: 我以為你在做專題，不用選了，直接i8
cherish21051: i8啊 其實你就是想買i8
japelin: 每月花90妳有200G的雲端空間，5000的價差夠妳租5年
japelin: 5年後妳還想用i8就當我沒說過
japelin: 而且還不怕手機突然壞掉照片資料不見
Villkiss13: iPhone 當然買新的
elnacongo: 不懂為什麼要攻擊別人的選擇？又不是花你的錢，我
elnacongo: 是沒買iphone，朋友超多人買，他們用得開心也很好
elnacongo: 啊！
rancle: 選8+
zxnm120674: 忍一下等iX
bf000777966: 先買I8，再買IX
rax1010: 預算不是考量重點的話為什麼不拿新的
eva77: i8 易碎也是很大問題啊
andy60128: 這怨念87%在皇城被電過
a1989521: i7通話收音蠻差的(晶片問題),不知道i8有沒有改善
zxnstu3104: 選s8
lee28119: 買新的準沒錯
Xconqueror: 怎麼會有推文說看需求不用買iphone呢？
Xconqueror: 買iphone的人從來不是看需求啊！
Vipasyin: wow你是資費系畢業？ XDDDDDDDDDDDD 推
Vipasyin: 然後果迷建議你買八 最少多撐一年 價格就看你了
ilsr: 買新的，製程及規格還是有差
MM79979: 當然是買最新的啊
exile4sih: 會猶豫，就是愛不夠，而且你的需求根本不需要iphone
sinedu: I8+
doranako: i8, i7再過一年更新就lag，除非你強制不更新
francishsu: 當然買最新的可以用久一點
winnie02022: 雖然i8+比較新，但i7+已足夠使用了，
winnie02022: 所以應該會決定買i7+，再次感謝大家建議喔！
tacosam: I7
Fooltodie: iphone專案太貴 選擇適當費率續門號約 另外買空機
ISISxDOG: 屁話一堆，這種是也不能自己做決定，笑死
xdctjh: x
wc4209: i8+一票，雖然覺得安卓比較適合你
minlove34: 寫論文是不是
kichitai: i8+一票  買氣太冷清了  靠你支援一下
shawncarter: 絕對是買i8+就好了
shawncarter: 跑來問意見結果一面倒推8你卻說還是要買7 那反正這
shawncarter: 個版的意見對你而言都是屁吧
force5566: 沒錢又想買阿婆潮一下
a7137499: 我還是覺得win10比win7好用很多
