2[問題] 選擇障礙 Iphoen8+或Note8

hellomo: 當然首推世界第一的Note8
NerVGear: 諾特8 不過S835以後夠不夠力就不知道惹
NerVGear: 阿不是S835 是8895 幫QQ
Alkaid0814: 之前有一篇I8和N8就是在比這個
Alkaid0814: #1PobwU7U
elingts: 看你在意手機什麼點吧，我原本決定要買I8+，但昨天
elingts: 去摸了I8+跟N8之後，就買了N8
dead11: spen如果沒辦法吸引你的話 再考慮降價後的唉七?
maplefff: iPhone 8+
gn01140216: 買i8不如買i7，看上面那幾篇，i8贏的只有價格
aw969634: 只能推note8了 昨天更新後有更省電一些
hsiung9: 明明多了無線充電和快充的最新科技 果粉就應該買最
hsiung9: 新版
smileyuki: Note8全新沒裝東西容量是剩下多少啊
iamala: 在乎保值，有預算考量還是買i8吧。
salinia: 用不到spen還是選唉鳳吧，換機省錢實在點
chadhsieh: 8+
os56good: i8拿著包你優越感一流
rockmanalpha: 你已經心有所屬了 有疑慮就不要買Note8 不然只要出
rockmanalpha: 現那怕是一個小問題你就受不了了 買Iphone吧
camouflageQQ: iphone8+
Kismeter: 要賣就iPhone
NerVGear: 你一但用iPhone 就很容易被綁住 所以還是別用吧
dodorododoro: iphone8就是外觀像是古董。N8就是CPU像是古董
superyow: 考慮二手價的話，iphone屌打各品牌，不用比了
andy60128: 選喜歡的，我感覺你偏IPhone，如果聽這裡建議覺得No
andy60128: te8比較「划算」才買，將來妳就會變成黑PTT
l2002134679: note系列少數安卓保值機
dead11: 3c產品沒有在保值的啦 除非他是信仰
aegis43210: Iphone8+買下去，除非你需要筆
andy60128: Iphone相對來說是保值，但也不用像隔壁版一堆自我感
andy60128: 覺良好的
andy60128: 用一年過保一堆傷賣9折，鬼會買啊
AZBTPATONY: 買IP8+ 等黑Note8 賣了IP8+ 買黑Note8
cat0203: 喜歡就先買I8用  因為好脫手 買了不喜歡在賣 好賣
cat0203: I8+
verytallgirl: m8都可以用三年，應該不用擔心諾8用不到兩年
opengaydoor: iPhone8+ 明年賣掉買note9綽綽有餘
AisinGioro: iPhone現在一年後二手價都跌一萬了 這樣算保值嗎
shelizi: 要保值紅米最保值拉
shelizi: 5000買現在二手還要三千 掉2000元而已
andy60128: 安安，樓上麻煩算%數，還要考慮有沒有人買
force5566: 5000你直接扔掉虧得還更少XD
AisinGioro: 會嗎 開價一千 一堆人搶好嗎
dannyccw: 算%數 唉鳳並沒有多保值好嗎@@
andy60128: 5000變1000剩下20%欸大大
dannyccw: 算新機跳水價看看
AisinGioro: 不過iPhone7 128G二手價可以買全新的S8 XD
andy60128: IPhone 算30000好了，20%就是6000,你看過哪一隻IPho
andy60128: ne一年後剩6000的
dannyccw: 而且紅米要看是哪一台吧
andy60128: 再來，2015年的Iphone6s 16G，現在都還有7500左右，
andy60128: 同期的安卓除了Note5 全滅
dannyccw: 用市價新機算
andy60128: 你只要回答我誰會在快要2018年的今天去買2015年的安
andy60128: 卓機這個問題就好了
dannyccw: 而且紅米為啥只能賣1000...
andy60128: 1000又不是我講的
AisinGioro: 上面有人說賣不出去 我就說只有賣不出去的價格
AisinGioro: 你開一千鐵定信收不完
dannyccw: 紅米note4用一年後剩1000嗎
AisinGioro: iPhone就新發表到隔年跌最快 一萬左右
dannyccw: 不是你講的你就自己爽在那邊算...唉
AisinGioro: 不過紅米這麼爛 拿來討論滿好笑的 XD
AisinGioro: 這篇討論的都是旗艦耶 紅米跟note8比？
andy60128: XDD 你看隔壁版IPhone多少價格會搶著要，我們一樣
andy60128: 用那個價格下去算試試看？
andy60128: 而且你要說保值的話，一年之後呢？兩年賣？三年賣？
CKBrown: s8+
newtana: note3特製版也很保值啊..
dannyccw: 紅米跟華碩看新機保值能力也不錯 沒空間掉價
kevinypc: 諾特8
tommy421: Note8
camouflageQQ: 美國T mobile回收iphone16g 300美金 那時後買649美
camouflageQQ: 金未稅
camouflageQQ: 更正 iphone6
dead11: 手機就是買來用的 買來算保值好87= =
vitzou: 這要變月經文了啊，有沒有先爬文啦
Vipasyin: iPhone 8+
Vipasyin: 除非你不喜歡哀鳳體系，不然買哀鳳沒啥理由會後悔。
Justlan: 我考量幾乎跟你一模一樣，我前天實體看完後選note8,
Justlan: 因為覺得i8太小，i8p太寬所以選note8,建議直接去看
Justlan: 實機吧
viwocm: 我覺得i8比i7美很多
claydt: 手機這種東西還管什麼保值不保值，價值觀這麼狹小？
claydt: 今天換個角度想，你看到一支二手機，很保值，價錢高
claydt: 但你會買嗎？它就已經二手了，價高還買那不就盤子？
Zexion: 我個人是依你的第二點在考慮，我估計明年-個7~8000
Zexion: 應該還很好賣，但是買保護套的損失要額外算，還有
Zexion: 這次玻璃機背也是一大考驗。
claydt: 當然買二手的人是因為經濟考量，但你一直要衝新機的
Zexion: c大，隔壁盤子真的蠻多的
claydt: 完全不用考慮這點吧？有差這點錢嗎？再者，一支陪你
claydt: 兩，三年的手機，捨得賣？我自己就算換新機也絕不
claydt: 把就舊機拿去賣
l2002134679: 不打遊戲誠心建議不要拿iphone。真的只有logo爽
Analogue: 用兩年推哀鳳，又保值好賣
miniponpon: Note 8真心覺得超醜
ten9di9: Note8好看
sj210444: 哀鳳保值真的蠻搞笑的 其實就是抓著虛榮心死不降價
sj210444: 一種盤子傳承的概念
catquill: 我兩個星粉朋友也不喜歡note8 可能太男性化了
asked: 哀鳳保值是因為用再久都順 官方也願意一直更新軟體
asked: 以二手機用起來跟新機差不多 既然用起來差不多 當然
asked: 保值 如果安卓做得到這兩件事 安卓也是很保值的 不X
asked:  也常常沒多久就官方不給更新軟體 因此世界上沒有出
asked: 誒鳳保值可不是因為信仰 單純只是哀鳳新舊一樣好用
andy60128: iPhone是會一直更新啊，越更新問題越多而已，我從4s
andy60128: 換到7+
asked: 很多人都知道 蘋果是用做家電的態度在做手機
andy60128: 最大的問題是安卓的碎片化吧，不然安卓更新比IOS好
asked: 這跟安卓眾廠 用做3C消耗品的態度做手機完全不一樣
andy60128: iPhone更新到後面根本強制換機，各種問題
longya: 裹粉還真會美化，信仰就信仰啊。看到手機講保值兩
longya: 個字就已經笑死了
sj210444: 可是官方一直更新的ios版本下載以後越來越頓耶
sj210444: 跟用再久都很順 我是不是誤會了什麼?!
koil: 照相很多專業的評測 N8小贏
koil: 螢幕評測更是大勝
koil: 買i8幹什麼
koil: 外型也屌打i8
koil: 真的只贏一顆蘋果
andy60128: DXO完全忘記三星了嗎
newty: 不是哀鳳保值 是對手安卓太糞讓他看起來相對保值
newty: 安卓機二手不砍多一點誰想買這麼糞的手機
alexlu70233: N8
a26364177: note8
rytize: 拍照N8小贏，外型個人認為屌打
LegendaryOli: 推N8 起碼比較跟上時代 不過我一直注意你標題的IPho
LegendaryOli: en XDD
timewaits: Note8首選
modernpkman: 建議8+
TheVerve: 我個人兩隻考慮了之後選ip8+ Note 7才大爆炸 不想用
TheVerve: Note
TheVerve: 不然其實我以前用Note4很喜歡筆
sinedu: 如果在意外表 是note8外型好看
sinedu: 在意保值就i8+
