2[問題] 該繼續支持u11 還是跳iphone7+呢

kblover: U11好很多很多很多....
YangChang: 換I7，之後變鈍就不會是手機問題，是自己問題
RONC: 想當果粉沒人能阻止你
zpeople: 哀鳳吧！沒看過有人後悔過！6s+玩遊戲屌打一堆旗艦
kl50365: U11啊 護版神幾怎能不買
YangChang: 用了評價差的手機就擔心之後會如何，認真覺得換愛瘋
YangChang: 就好
lemonchou: 還沒滿一年，無法回答你
MBAR: u11有比7+好很多很多很多？相機以外？
sa074463: 兩隻我都有，會偏 U11，I8+ 有納入選項再說
lemonchou: 128G的好處是app任你下載，拍照錄影無限制；旁邊用i
lemonchou: Phone的錄影很快就滿囉，呵呵
greg7575: 6s+ 玩遊戲超棒
a3619453: 樓上在說甚麼 iphone都上256GB了
WURCF: 再給HTC一次機會吧
kblover: 歐我是說比M9+好很多很多 XD
kblover: 應該是引起誤會了
justin80352: 極光版那是生產來銷庫存的
kblover: S835體驗樂勝S820那代  體驗上沒什麼問題的
horseorange: htc你自己都那樣講還用得下三隻…
symjay: 看需求，沒必要不用花那個錢
symjay: 唉鳳就不卡不頓不閃退嗎
kblover: 會  我遇過很多IPHONE使用者不太介意....
maplefff: 公司都倒了，你還要買他手機
kblover: 我也不懂為什麼 XD
paul40807: iPhone用久了也是會啊 看看現在i6 1G RAM+iOS11
maplefff: 手機這麼好，會賣到要倒掉？
paul40807: 有點慘
kblover: 人家公司剛拿到300億現金  你說他快倒了....
symjay: u11相機跟背蓋還有功耗好很多
nthomas: 當然是u11
maplefff: htc還是快點清算，對股東的權益比較有保障
paul40807: U11的4G網路比較快 樂勝iPhone
symjay: 說公司已經倒的那位，是來亂的嗎@@
XiaoAnn: 看你這麼M還是繼續用htc吧
repear: 說公司倒的那一位是在平行世界吧 蟲洞穿越者
symjay: 網路速度說的是通訊晶片，唉鳳的通訊晶片比較差吧，
symjay: 但影響的還有電信公司
awpex127: 絕對是u11 反正不是我用
eehorn: 等明年出清U11再買...不用萬元
Wolverine56: iphone倒貨intel通訊晶片，如果不care就可以考慮
MBAR: 差點被kb嚇到吃手手xDD
dnjh960102: 真的u11 剛跟新完ios11的友人崩潰中
Wolverine56: 看皇城ios11負優化超兇的XD
sa074463: 你沒什麼特別需求，U11 會比較適合
g31421173: M9極光不差，它是M9完整版。
g31421173: M9真的是垃圾機，規格落後 跳水超快，超多版本。
ealleneee91: 不是變google牌了，當然u11
lefthanded: 怎麼不買n8呢，版上一堆神支持，不選會後悔啦
dkchronos: 選N8啦 版上U11被嘴的跟垃圾一樣
Kitakami: 這版會推你U11  結果推的人是用其他手機
sa074463: 兩隻都有用耶，怎麼了嗎
bf000777966: 一人一機救救HTC
birdruei: 直上ip8+
mudmud: 我用U11，但我覺得你不適合
pet046: 樓上 為什麼?
Ethan123: 當然iphone阿 有問題至少不會怪手機 就不會生氣了
Ethan123:  呵呵
xinanhome: 10用了一年還是很順U11應該更好
xdctjh: 換ip7
amilus8250: 當然U11呀！
bhis: 快換，這樣手機變鈍就不會怪手機了
grin: HTC還是有點本事，不然Google幹嘛收他們的人？說人
grin: 才都走光的，是不是忘記去年有一支人人稱讚的手機叫
grin: Pixel？
eddie04: 黑黑連公司倒都能說的出來，笑了
aryang: ip7+不如上ip8+，效能突破天際
chuke: 我拿u11體驗很不錯，但會不會頓一年後才能回答你XD
chuke: 會買u11是因為便宜到不行，15k全新機，原本打算買s7
chuke: e但同樣是15k,就帶回u11了……
jimmythepeng: 人才都收走了剩下過多的管理階層，危機才要開始。
chuke: 樓上講的是沒錯，但也要一段時間才會體現出來，這
chuke: 問題跟u11是不是好手機無關~
arslupin: 不是倒啦，說改成谷歌牌才不會被護板民說活錯世界
melo77: 潮的方式不一樣
tita123: 我用一支htc 就跳iPhone 6 三年的iPhone 就別更新
tita123: 最新版
whattttttt: 選u11啦，M8用超過三年，摔過近千次(滑)(一天至少一
whattttttt: 次)手機還好是好好的，除了記憶體只16G很不夠，還有
whattttttt: 相機用久了變很頓之外，覺得沒什麼缺點。
gn22431347: 買水果呀 之後水果不甜都是自己味蕾的問題
seanflower: 8888
aaron5555: 7+啊 護版神機都很慘的啦
aaron5555: 靠腰推按成噓
rudy0119tw: 看預算拉 錢差10k 看你拿iphone 跟拿u11有沒有10k
rudy0119tw: 的價值？
saedn: 可以上蘋果就用呀!! 不過我是U11 啦 囧!!
ws870325: 上i8再說吧 i7過氣了
super1725w: 個人是覺得沒有一直在玩遊戲就沒有必要買唉鳳
werttrew: U11拍照真心不錯
hinet1101: 認真說u11真的不錯，但是ip確實比較好，有時候都想
hinet1101: 跟我媽換回6s+
punzz: 原po沒說要遊戲需求阿 推6+的是沒東西護航了嗎
a88108m: 我朋友iphone兩年就換電池，我手上的m9都還不用換
a88108m: 呢
showhere: 我推u11，因為不愛ios
albatron: 潮牌是你的唯一選擇
terrychan49: 等u11+
greenbird542: 推u11 順
cloud1030: 換iphone x吧正在等
Vipasyin: 當然不用想換哀鳳，難道要買一隻賣自己公司資產的
Vipasyin: 中國企業買手機？
chingyun8245: m9+用mtk當然，我的10用一年3月還是很順啊
efs92e01: 固定清內存，電池本來消耗品了
kanehhh: 現在變成谷歌了更往上升了一個檔次，好機不買嗎
adroddick: U11
doggly: U11是我看過歷代HTC整合最好的手機
MBAR: 10整合哪裡不夠好？
nonso: 為什麼我的u11觸碰面板那麼不受控制？我從5s跳的好
nonso: 後悔，以前記得用蝴蝶機印象滿好的阿
pbs1201: 7+ 你不會後悔
ekroidcfehtc: 推U11 我拿i7前兩天更新iOS11 覺得崩潰 待機超耗電
ekroidcfehtc: Line容易閃退 朋友拿i7+更新完開始常常螢幕卡住不動
ian5king: 當然U11，這個世界需要更多的笑話
