2[問題] U11 和 NOTE8選擇

a3619453: note8
hangtenboy: 掛遊戲有哪支手機不會燙啊？
MBAR: note8不太需要尿袋，既然你都準備好了就買u11吧（？
aa8351489: 你的需求兩台應該都可以  選U11吧 畢竟你上台也是HT
aa8351489: C
de092112: 不燙手 10換11真的好很多 CPU差很多玻璃機身也有差
RONC: 這兩隻價錢差很多吶 以你的需求U11可以 note8買爽度
MasterHsieh: 秒選Note8 根本不是同一等級的
hitsukix: 當然要推u11，台灣人不能沒有htc
abc60713: U11啦 救救國慘機
hitsukix: 但我自己會買s8啦
hangtenboy: 建議你去摸實機，兩隻很不一樣
WenliYang: N8
ekalashi: note8
chxptt: u11吧 剩下來的錢拿去吃大餐 日常使用兩台根本無感
AZBTPATONY: U11拿出來還以爲是那牌的中低階機
NetsFan: Note 8。三萬一隻的好手機，不買嗎？
NetsFan: 系統調教及硬體堪稱世界第一 尤其那精美的指紋辨識
NetsFan: 位置
pf775: 都不要 選日本sony吧
DANTEINFERNO: 當然是note8啊還要選= =
runningboy56: note8精美的指紋辨識你去用就知道多好用了
hopward: 本來對n8有點生火，去摸實機slag依舊就卻步了
htc10: note8
jk4857: 都不買  用模擬器玩天堂
mivb: u11，玩遊戲別選三星
xzcb2008: 這兩個等級天差地遠...根本不用想
poi96300: 一個拿出來像山寨 一個潮到不行 你覺得呢
wergbm501: note8最近看01有幾台有說耗電的問題 u11也有一些問
wergbm501: 題 不過我覺得日常使用玩大型遊戲還是高通和蘋果好
wergbm501: 天堂真的比較推高通跟蘋果
koreapig5566: 國慘雞
coldlian: 推u11 note8貴太多了
force5566: 這價差還可以買一台ipad來玩玩XD
ohmylove347: 續行應該是n8>u11,不過指紋…我不多說了
thesoul: 如果s8 note8有出非曲面的
action526: 擇你所愛，愛你所擇
amilus8250: 一人一機救踢西
sxcv: n8
volcom: 完美10出沒多久就壞惹 你還有信心用HTC  XDDD
sDwlr: Note 8
wergbm501: 現在也是很多人的s7或xz都是壞的阿 note7剛出就爆
wergbm501: 成那樣還不是一堆人買三星 真的是品牌不對都是錯的
wergbm501:  樓上嘖嘖
opengaydoor: s8+
YangChang: note8除了續航跟大螢幕還有貴一萬多，還有其他比11
YangChang: 強的地方嗎
MAgong: 你去哪裡買20000MA (百萬安培)的我也要買...
schopan: U11的指紋辨識  我只能說手指要保持乾淨  不然home
schopan: 要偶爾擦一下  髒髒的辨識率會越來越擦
schopan: 但是又很容易髒  變得要常常擦拭才能正常使用辨識
takunei: 還有筆超強 不信看樓下畫圖
a9594524: 10這麼快就壞了…？哇勒
knight1942: 現場玩過 u11順很多
padi: 這篇還沒有人貼流量殺手嘛XD
Zexion: 話說note8到底噴不噴電阿，昨天板上有人在講，隔壁
Zexion: m也有在說
pipida1113: note 8續行真的不怎麼樣  朋友拿625的續行屌打我這
pipida1113: 支
JoshSmith: 看你預算
DiChik: S625就低效，續航還不贏就慘了
andy60128: 6系列的續航本來就比旗艦好吧......
xzcb2008: http://i.imgur.com/hwyKfWl.jpg
cress0128: 價格差一倍
vitzou: 如果你不care手機外型 就選U11 真的順到炸 拍照也棒
vitzou: 但不會有人說你手機好美或想多看幾眼
vitzou: note8就是大螢幕超爽 手機放在桌上一堆人都想看
s899456: U11 S8+ 選喜歡的即可
C121494710: 可是之前看01，小米二代行動電源的快充和u11不是有
C121494710: 相容性問題?現在已經好了嗎？
dai26: U11
cowcowleft: 前一支手機有不好的體驗，還願意繼續支持下一版給推
AZBTPATONY: Note8拿筆出來 不知道是感應的關係 特別噴電
Nick7777: 實際入手n8 完全感受不到slag
AZBTPATONY: S8+ 實際用下來 比N8續航好不少
AZBTPATONY: 可是N8順暢度 真的比S8+好很多
wctoymr: note8
dororoxz: HTC最近負面新聞這麼多 手機部門都快賣了
Hua0722: U11指紋我用到現在，除非真的髒到不行，不然還沒失
Hua0722: 敗過耶
KH8019: 11
longya: Note8 6g ram還是有差，s7e我覺得用到後期超lag，
longya: 換了N8整個像飛起來
lefthanded: 當然是N8阿，不然U11出了什麼問題又要被酸了
sbee8488: 說n8指紋不好用的真的有用過嗎？
RONC: note8指紋位置真的超級高啊...
a5317264: 懶趴比雞腿 N8是真旗艦
soniclee: 我是沒有什麼品牌情節啦
soniclee: 蘋果用過同事的是很順
soniclee: 只是下載東西要TUNE很麻煩
soniclee: 我只是看手機本身合不合用
soniclee: HTC10當初用也還行
soniclee: 只是這樣的壞法不得不換
soniclee: 倒是早他二年的M8還活好好的
soniclee: 想說提這二支都安卓機
soniclee: 應該不會有果粉卓粉的問題
soniclee: HTC10這支一年三個月掛點
soniclee: 本來不想用了
soniclee: 但版上很推U11才提出來問
soniclee: 只希望下支機至少能再戰二年
aureole102: htc sony 洗洗睡，盤子認證
giveUstars: 都可以 看你喜歡 用不用的到筆
pipi5867: n8不是專賣IS跟盤子嗎？(笑
sole772pk37: Nswitch
dkchronos: 其實手機要用2年多我覺得看運氣耶，我爸G pro 2用了
dkchronos: 3年多才換，我M8到現在還沒壞，出門現在還可以穩穩
dkchronos: 的當導航機用，中間去原廠免費換過電池一次，這邊應
dkchronos: 該也沒人跟你保證U11和N8兩年後過的怎樣。
ja1295: 你是認真的嗎……  note8謝謝
qousta: u11專賣0.68
maplefff: iphone 8啦，不用選了
Jasperrr: 不怕被人噓外型就U11
Jasperrr: 非筆不可N8
Jasperrr: 不然就S8
zxcvb123454: 比外型N8那個背面實在醜到我難以吐槽
PerfectBlue: 我會選NOTE8 但不是在他空機兩萬五以上的時候買XD
PerfectBlue: 而且估計大概到年底過舊曆年前應該就會到那個價位
Wolverine56: 問u11和note8 二選一卻推iphone8，野生的seafood又
Wolverine56: 出現了
chspoutre: u11算了吧  外型有夠低階
bf000777966: 推U11，內建92共識
GodOfGods: u11  s835  加上可用 HDR+
cliff2001: Note8 要倒的公司不建議
symjay: 東西壞了不考慮送去檢查修理嗎@@三星會控溫降頻，玩
symjay: 重型遊戲才會不推薦，就看你要不要那隻筆，覺得會很
symjay: 常用就買了，玩一玩沒多久就不用那就別買，踢西就ed
symjay: ge sense
sch452000: 哈哈踢西哈哈
MBAR: 野生的SEAFOODXDD法喜充滿rrr
bill09232002: 對了 U11沒有耳機孔 N8有 看你重不重視這點囉~
kindaidiot03: 先考慮良率問題再選吧
kindaidiot03: 便宜一萬多拿一支一開始就壞的機子相信你絕對不爽
lucifero:             首推 護板神機 Note8!!
jagger: 護板神機U11  救救hTC
nonso: 現用u11,後悔中
gaoi: 請問樓上後悔的點是？
alexlu70233: n8
gackt: 後悔太晚買吧！
dudefish: 當然U11阿，0.68
skylion: 我覺得外型u11不錯啊....
pbs1201: note8
doggly: 推U11
rudy0119tw: 看預算阿 我是覺得沒差多少 你要用30k買還是20k買
rudy0119tw: 的差別而已
zeanmar: 那就note8阿
mudmud: U11照相非常好(還可以下載谷歌本家HDR+使用)，用起
mudmud: 來很順，電量充足，充電超快，螢幕夠大，不會發燒，
mudmud: 播放影片聲音超大，側壓功能可以自己設定不少機能，
mudmud: 加上價格便宜，讓人非常滿意。
mudmud: 至於內建92共識或者市占率0.68，那個見人見智，不
mudmud: 予置評。
WMX: u11
gn51048315: 0.68
Quentin5566: U11換Note8路過 覺得滿不錯的...
zxnstu3104: NOTE 8比較好喔
haruhitokyon: 這個板是反指標 反著選就對了
AZBTPATONY: https://i.imgur.com/aoQMrBK.jpg N8續航 中度使用
silentocean: 筆很好用，不會用就HTC
edison0927: 等級差不少
kaook: note 8，其實note系列真的很耐用，但就是7出事 影響
kaook: 觀感
zexd: u11 三星ui醜到想哭
ta900095: note8 秒選 有經濟壓力才選U11
yuanbo: I8
eddie04: note8真心醜
cllouDDy: n8
kylm: 拿N5 覺得N8醜 但覺得U11厚 也是覺得這兩隻選擇障礙
kylm: 各有優缺啊~
iAmPtt: 還有一堆人推U11 都已經要變孤兒機了 可憐
jim8596: 笑死U11 推文反串成這樣
Behave: 繼米國乾爹日本阿公之後，現在規定要擁護泡菜親哥喔
