2[問題] 請問該換S8還是i7?

smartchoice: iphone不買+就別考慮了唄
mariandtmac: S2..現在隨便買一台都是大升級辣
zxnm120674: s8樂勝
ptl1129: i7解析度 快充
smartchoice: 還有intel通訊模組
paul40807: 我還是推S8 雖然GPS一樣垃圾
AisinGioro: 疑 我之前也有認識一個妹用S2...難道你住新莊?
dai26: 我是建議你先確定能接受ios封閉系統和無耳機孔，你
dai26: 就不會後悔買I7
mainsa: 隨便買台板上噓到烙賽的電子垃圾都是大升級 另外 我
mainsa: 三年前看過的s2就綠到我不忍看了 還附贈超嚴重烙印
mainsa: 你居然能用到2017 真的很不簡單
BadGame: 夜拍 你只能挑S8 無腦自動拍就可以了
smartchoice: 要用5年那我推i8
gn01140216: 用5年選I8，OLED螢幕可能撐不到5年
smartchoice: 對了 iphone除非預算不行不然肯定是買+
sunjason: S8 錄影夜拍 屌啊蘋果 我是用蘋果 這邊我投s8
sunjason: 某次求婚i7和s8同時錄影 完全沒想過s8那麼強
abc60713: S8夜拍真的很不錯
melic: A11保證可以說嘴1年用5年沒問題
geniusken: s8夜拍隨便拍樂勝
thebz1: S8夜拍真的好
CKBrown: 看需求可能S8較適合
symjay: 不玩大型重效能的3d遊戲，可以刪掉唉鳳，拍照選s8
bcs: i8進光量比i7 多83%，你就知i7 夜拍有多不足
whisky520: 自己拿iPhone 7覺得..拍照蠻普通的
pchan5231: iPhone 一定要買 Plus 是什麼歪理= =
abc60713: 依你需求 不玩遊戲不在意潮不潮的話秒選s8
kousyouon: 換S8吧，遇到麻煩時可以防身
sinedu: 沒用習慣ios的還是選s8比較好
uniman: 我是覺得沒用過ios那就別近來 iphone越來越貴了
Himmelsens: 從S2跳這兩支驚喜應該都不小
bvlgari1114: s8
jason862i: 推S8,家人剛換這隻 讚
sanwan: i8，9/15預購，9/22出貨，就下週而已
sanwan: 不過推薦妳s8，因為是ip68的，掉馬桶應該比較好用
aa8351489: 絕對是S8
crc2121: iPhone X
f28434518: s8 一手掌握手感很棒 買了很滿意
kill111ful: 買三星隨時要小心爆炸...
autokey: 我個人用S8，不過我推薦你用i7不會後悔
scdou: S2... 不得不推 太猛啦
scdou: 推i7+應該是因為相機比i7好 只是夜拍應該還是被s8虐
justenvoy: 推S8
doublecc: S2用到現在 強者
cat0203: S8,拍照就別選哀鳳了
hamasakino: 好懷念的介面
a890036: 剛買S8每天都滑得好陶醉，手感真的棒
Jason0813: S8沒什麼可以挑剔的
saurik: 女生當然是i8+ 然後玫瑰金
kof70380: 一代神機S2
jeremyme: S2,好懷念呀！好用
WenliYang: S8
enzo31182: 一定有烙印跟發黃 也許只是你習慣了看不出來
shi21: 拍照選S8 螢幕用5年選i7
rnew: s8吧，i7沒plus感覺少了點什麼
dropboss: I6s就很好用了，現在便宜
darvish072: 用五年只能佩服，換S8讓手機退役休息吧
dus530: i7因該可以用比較久
duma970503: S2粉紅色+1(握手) 只是我讓他退役做備用機了! 現役
duma970503: 是S7Edge，用一年多，使用需求一部分跟你類似，也
duma970503: 玩Pokemon跟TSUMTSUM，非常順。
duma970503: S8整體手感跟視覺不錯，但TSUMTSUM在連chain跟combo
duma970503: 上快不快我就不確定了，還沒機會測試XD
wjes30325: 看到s2就想到前女友 嗚嗚
lakers110: 要流暢度選iphone，要夜拍選S8
greenxie: s2是4.3吋螢幕，1g記憶體，用5年有點毅力
greenxie: 覺得原po繼續用安卓系統的手機會比較好
lakers110: 不過i8夜拍進步很多，建議等i8
ttlun: 我同事昨天也在抉擇  後來選S8
jaceda: 我現在用Sony Z3,也在考慮s8
AZBTPATONY: 玩遊戲千萬別選S8 超卡的
Annex: S8樂勝i7，GPS的話i7應該更廢wwwwwwww
stupidsnow: s8夜拍真的強!!!
longkiss0618: 你要的 S8幾乎都贏 反正你也只玩小遊戲
zsp40773: 哀鳳也可以防身喔 內建電擊棒功能
zxnstu3104: s8
diefishfish: S8
zsp40773: 40F能貼一下有S8爆炸案例嗎
claes: 容易摔手機還是不要S8吧
saito2190: S2用五年可以拿終身成就獎了XD
wctoymr: s8
Hua0722: 要拍照就不會選i7了，自己去看評測，很垃圾
cat0203: 哀鳳玩小遊戲也是蠻會閃退的，照樓樓樓上的說，S8頓
cat0203: 哀鳳閃退，原po自己選一個
Bdth8605: s8
rqkxx: i8
jay66lin: S8
SeTeVen: iPhone X
adididi27: s8
Kensony: S8 外型取勝，功能完整
scelerisque: 妳對機身大小很在意的話就買s8吧
bij831: 一個可嘴手機破，一個被嘴你不會用的差別而己，不然
bij831: 這2台有什功能差別到會影响到正常使用？
dydark: s8樂勝
poupee: 我用i7 送男友s8 推薦s8.........
didaviddavid: S8完勝
ucs1: 找不到i7 贏s8的地方 喔除了信仰
E517: S5目前想換也是正在考慮這兩隻,原PO還在用S2真的猛
LegendaryOli: 女生拿握感的話就s8比較推 夜拍也好
abc60713: 呃...I8你最快也要等到11月
dannyccw: https://i.imgur.com/AHFr0N9.jpg
dannyccw: 我還帶著接聽電話用~~
nd: 11月是iPhone X,iPhone 8是9月22日
shavice: 7Plus https://i.imgur.com/JtVWtqO.jpg
ewiniar: s6 edge裸機使用兩年摔過無數次也是好好的，曲面螢
ewiniar: 幕沒有你想的這麼脆弱啦
m791226: 太英勇了
snowymiracle: 我S3用到現在都覺得夠久了 妳贏了 也打算換S8
funfun789016: s8 iOS 系統很難用
