2[問題] 請問我適合s8 還是u11?

aa8351489: 拍小孩就別拿G6了
aa8351489: 拍小孩推S8    但其實兩台你的需求都可以應付
natsugo: 要耳機孔,要三星MST跟好拿就S8
paul40807: S8
japen768: U11
shanaandlai: 好拿s8  指紋就忽視不用
aa8351489: 如果你突然要拍小孩 S8對你的手好握的話  單手拍很
aa8351489: 方便
pppooqqq: 很少有單手拍的情況
pppooqqq: 拍小孩會想拿好拿穩
aa8351489: 那兩台都可以 不然你從外型選   或者看看需不需要
aa8351489: 耳機孔 三星pay等小地方
james732: 其實G6厚度比S8還薄，但握感不知道為什麼相反XD
aa8351489: 但你之前用10 直上11 或許比較好適應
airmike: U11的指紋好用 但是比較大 重量感我男生喜歡 三星
airmike: 機沒長時用過
aa8351489: 因為G6方正的像磚頭
kenbill8899: 買g6比較有新奇感
kenbill8899: 廣角鏡頭差很多
kenbill8899: 有s7支援 覺得可以補足對焦不快的問題
kwadeg: s8續行拍照握感都好
kirax20a: S8+1票 一來符合你要的握感跟隨手拍小孩 遊戲不太ca
kirax20a: re的話效能也夠 續航更是8895招牌之一 指紋的話如果
kirax20a: 是左手拿手機 配合個背蓋其實就很好盲操 當然能放在
kirax20a: 更低更靠近中央的位子會更好 這位子真的很鳥… 其實
kirax20a: 習慣後製指紋辨識的話不會覺得太難用 除非你幾乎都
kirax20a: 把手機放在桌上
kinmengon: 好握就S8 其他比只是略輸U11 但cp值U11高嘍
RONC: 這兩隻在你的需求內幾乎沒有強弱之分，比較大的差距
RONC: 在螢幕比例、耳機孔、喇叭、指紋辨識，摸完實機自己
RONC: 挑吧
fonghai: s8
houali: s8拍小孩不錯用 我姐在台哥續約買還有多折2400月租
mossdevin: 不在乎版本，板上之前有人推拍小孩買 cm1… 但是很
mossdevin: 老的手機了
houali: 續航不錯 握感也很好 女生單手拍照也沒問題
pierrewu: U11, edge sense可以一手抱小孩一手拍照
pppooqqq: 就是摸完後s8感覺很讚 可是又愛htc的操作
roman80010: 11
jinshun: 因為18.5:9的關係 S8實際螢幕的左右橫幅比5.5"還小
jinshun:  我看了後覺得根本不符合"大螢幕"這3個字
sonota: 11
hungene: 11
adg102030: 如果是s8續航跟u11沒有差多少  要就s8+指紋就真的差
adg102030: 超級多
adg102030: 還有如果要拍照128G比較夠用
orangeleaf: U11
ShockHo222: u11對焦夠快還壓壓就可以拍
stupidsnow: s8,覺得夜間拍也很清楚
yoshiki78529: https://imgur.com/1gJhERG
popm: U11多了單手握壓拍照 跟指紋辨識功能
allinchaos: 喜歡小手機大螢幕就s8阿
zexd: u11 就對了 edge sense 很好用
Rattle: 分析你自己都做完了 來這邊問比不上你自己的感覺
shi21: 曲面那種切邊的螢幕 不覺得它是"大"螢幕 不過你還是
abc0922001: U11跟S8對焦都超級快，不過S8會快一點
shi21: 再去摸一次吧 不管買哪支都是不錯的選擇
wilsonyu: u11真的不錯，edge sense可以讓你單手拍小孩
rnew: u11，支持一下快倒了，倒了我就沒好酸了
alexabc02: 根據自己用U11的體驗，以原Po需求我會推S8耶
popo4390019: s8
hsudens: 有小孩應該也沒什麼時間用耳機了吧，藍牙耳機也方便
hsudens: 。U11抱小孩拍照也方便
rockmanalpha: 自己爬文 U11 VS S8文一堆 都看完就有解答了...
rockmanalpha: 況且握感不就自己去摸一下就知道了?
dkchronos: 你自己都分析的差不多了耶 U11便宜很多就是了
htc10: S8
aa8351489: 買U11好了  救救TC營收
leo255112: 推S8
LegendaryOli: 好拿大螢幕就s8 指紋當輔助就行了
CKBrown: s8
SKYHas: u11
eddie04: 我覺得你都分析完了.....
dwdma: 在意握感就S8
aan345: 每天握那麼久 當然S8
k91011022: 拍小孩錄影u11
whsh010239: s8
LoveBeam: S8
loyin1: S9
brainb308: u11
SiaSi: u11
SiaSi: 128g
Twinkle0414: u11
sungd: 11
Behave: 續航O  續行X
CHTWifiHinet: 有人說S8小隻好單手拍小孩 又有人說11有壓壓單手好
CHTWifiHinet: 拍小孩 風向好亂阿
MBAR: 以啟動相機來說個人覺得U11有EDGE SENSE直覺點
molukino: 啟動相機用edge 真的不錯，瞬間開啟相機捕捉畫面
jasontseng1: 我用U11，你的需求推S8，先去看S8側邊會碰到你O不OK
tony12526: edge sense單手拍照操作起來方便直覺，還有看你有
tony12526: 沒有音質需求，u11的喇叭比較好
sbilor: U11
terrychan49: u11無誤   不會後悔
nk950357: u11好像沒有辦法用實體按鍵快速啟動相機？
ShangLai: U11可以快按開關鍵兩次開相機，但因為我的開關鍵很
ShangLai: 緊，所以失敗率高
ShangLai: 現在還是用edge sense來開比較直覺快速
yavin1001: 指紋用了就習慣了並沒那麼糟
e123456ddd: 推S8+ 螢幕超大但沒用過握感這麼好的手機
IloveZ: 如果不是非要今年最新機種，我覺得原Po的需求S7e很
IloveZ: 符合。 但是為了救TC，建議買U11 6/128，可以裝很
IloveZ: 多小孩的4K影片。
kakuson: 買U11，個人感覺S8指紋真是難用！！Edge sensor 能
kakuson: 解
henry770804: 跟你說個秘密，G6其實比S8還要薄喔XD
MBAR: g6才比s8薄0.1mm根本可算同樣，只是拿起來厚很多xD
losec65: 看第一行預算就是U11了，還討論啥?
snakeeyes: U11  真心不騙
