2[問題] IP7plus 對決於 U11

james732: M9+是HTC的大雷作之一，U11絕對比較好
paul40807: 一兩年後我不保證 但是現在超順
paul40807: http://i.imgur.com/Rqp6iNq.jpg
paul40807: 128G絕讚使用中
siekensou000: u11或等九月新iphone
skydear: 預算夠就買哀鳳
orangeleaf: U11
rockmanalpha: 買I7 蘋果牌子夠大有問題比較能說服自己只是不走運
rockmanalpha: 不會是蘋果的問題
hinabi: 到底是ip7還是ip7s
hinabi: 標題寫ip7s
pet046: S
APM99: 秒選果果
karta2398242: IP7S，不然到時候手機有問題又怪HTC
Andy7577272: UUUUUUUUUUU
james732: 好吧我也改推iPhone7s
Andy7577272: HTC難得佛心 給個G會
alexabc02: 推7s 畢竟還沒出
game0502: 我看到了姆咪
onlybrian: IPHONE用久了不會卡頓？不會當機？
tony12526: 我的10（去年旗艦機）已經7個月了還是很順，u11的
tony12526: 效能又比10強更多，2015那年許多安卓機子有被當年
tony12526: 某些處理器雷所以會有這種狀況，其他就是看手機本
tony12526: 身配備規格跟使用者有沒有適當地去使用安卓（ex.避
tony12526: 免去裝某些系統管理程式卻讓系統運行更不順的app，
tony12526: 而HTC已經內建堪用的系統管理程式boost+），當然u1
tony12526: 1的規格及效能你不需要擔心卡頓這種事已經是非常頂
tony12526: 級了（當然遊戲速度ip7更好，但拍照跟音質充電速度
tony12526: 還有價格就u11較好，看原PO真正的需求為何）
ducamao: 桌面不會卡頓  當機要看有沒有觸法bug and 記憶體
ducamao: 不夠
appleonatree: 樓上不會呀 我的6s+跟HTC10比介面真的比較美 nVME真
appleonatree: 的很快
SiaSi: 推u11再一次機會
SiaSi: 只是如果取貨時要記得檢查瑕疵有的話要馬上換
iamxup6: iphone一票
allen1979120: u11很滿意使用中
lll156k1529: 如果U11可以，iPhone 7s一定也可以
chiishyang: iphone+1   (昨天剛換i7+)
hotqqa: 買貴的
soundwin: 有良好的使用習慣就選U11...沒就選iPhone
hank12332: 安卓近期的旗艦，很難見到當機跟跑超慢了
manlike: 懶叫比雞腿
hank12332: 所以我說過哀鳳往常的優勢逐漸減少當中
ppc: i7啊
force5566: 習慣安卓又想嚐鮮iphone的話，您可以試試oppo，真
force5566: 心不騙
mtcoat: I7呀 htc不知道未來定位為何的公司
PP044666: 錢夠上秒選I7阿
wac08: force你再說，等下某人又要出來講解游泳跑步理論了
poi96300: 你拿電子____M9系列來比i7 U11 懶叫比雞腿阿
guest0926: U11跑傳說讀取跟7目前幾乎差不多
hyghmax1202: ip7s還沒推出耶
guest0926: 不過我目前程式裝不到三十個
star880613: 標題 IP7S？？未來人？？
eric525498: 標題打好
j3307002: 這裡當然推薦u11護版神機
jasn4560: 樓上好話哥
wac08: force神釣手 XD
troubled: m9+htc旗艦史上最雷，U11真的好太多，老話有錢iphon
troubled: e，沒錢U11真的不錯
kina: 我的也是去年10，這輩子不會再相信htc，連candycurs
kina: h都打不開 Snapchat也打不開，不知道ram這麼高是拿
kina: 來幹嘛的，line打開要等大概一秒才能打密碼 一大堆r
kina: esponse time極慢，原本以為是app的問題，後來才發
kina: 現問題是誰ㄏㄏㄏ，續航那些就不用說了，大概是太相
kina: 信ptt才會花16000去買這台來讓自己血壓高
TigerDick: U11 拍照讚
paul40807: 樓上上注音文 抱怨之餘記得小心不要進水桶喔
j3307002: htc 10不是在這裡被捧上天認為狂勝r11嗎xd
j3307002: 這裡是不能抱怨htc的,kina請多包涵
rockmanalpha: 所以就說要用Iphone呀 有問題會自己主動找原因
j3307002: 用Iphone呀 有問題會自己主動找原因xd
kina: 說說優點好了 htc快充真的很快，但原廠充電器使用大
kina: 概一年會開始失去快充功能(周圍含我4個都如此)
rockmanalpha: 好話哥終於有浮上水面的機會了嗎? XD
kina: 另一個收穫是 確認這裡應該是真的有工讀生了吧
paul40807: 我是覺得連Candy Crush都打不開是有點扯 第一次聽到
dome: 我同事也那10,沒你那樣啊，我一台用3年的asus note6
dome: 都沒你那樣，蠻虎爛的耶
paul40807: 好話哥真的什麼都要提OPPO 好啦這裡有iPhone也算跟
paul40807: OPPO有關係 畢竟是山寨機嘛
dome: 故事說過頭真的太像黑黑了啦
kina: 哎呀抱歉沒注意到注音文，原po有看到拜託幫忙修改QQ
paul40807: 我是覺得這樣就不買10還蠻可笑的 希望你下次iPhone
paul40807: 當機 也說以後不要買iPhone呦~~~
WindowsApple: 原po我跟你一樣買到m9+，最近開App一樣會閃退，後來
WindowsApple: 才發現是boots把它刪掉就解決了，其實跟本不需要安
WindowsApple: 裝boots,有用反而更耗效能
rockmanalpha: 不是要酸任何人 現實就是品牌名聲真的很重要 身邊拿
rockmanalpha: Iphone的人出現當機 APP閃退都會覺得是自己運氣差
rockmanalpha: 什麼連蘋果都這樣肯定是App的問題 或者是自己使用不
WindowsApple: 其實正常使用是還好，只是跑傳說對決很雷，續航超級
WindowsApple: 差
rockmanalpha: 當 歸根究底HTC就是黑歷史太多 會被質疑也無可厚非
kina: 我也希望是我誇大其詞廠廠，另外app開不起來的是真
kina: 的開不來，重開機、到設定裡清除資料都無法，就是會
kina: 在第一個畫面就動彈不得，如果你同事的不會還真是恭
kina: 喜啊可喜可賀可喜可賀
paul40807: Apple問題也很多啊 問題是那顆聖光咬一口蘋果
paul40807: 蘋果+5000
force5566: 阿婆是讓你點進去然後閃退，兩系統崩潰的方式不一
force5566: 樣
mikesweetyy: 現在i7+使用中 說真的我覺得最好的一代是4S 現在真
mikesweetyy: 的不如以前了
terafrost: 我的m9兩年了都是用快充也沒失效欸，k大的10太慘了
terafrost: 吧，話說我家也還有一隻10希望沒您的災情。
ragid31: 相信護版油雞
Wolverine56: 我m8用三年快充也沒失效欸，還是2顆非原廠的快充頭
Wolverine56: 隨機用
force5566: Iphone連讓你失效的機會都沒有，原廠付的還是祖傳
force5566: 的5v1a
tony12526: k大你的10是幾GB的版本？何時買的？還有先去回復原
tony12526: 廠設定或是看是不是裝了什麼影響效能但沒必要的程
tony12526: 式吧（覺得不太正常s820效能沒你講的那麼扯），還
tony12526: 有有試過換個充電頭就快充是否恢復正常嗎？
cress0128: 我用U11之後 根本就懶得上來看板 完全爽用無疑問
APM99: 呃  用果果的表示 : +1
super1725w: kina怎麼想都是拿到機王了吧 用了一年多快充還好好
super1725w: 的 line也是秒進
SexyBack: 啥標題
opnash: i7
u48652004: ip7s看是不是用intel晶片
IloveZ: U11真的是未來半年內的護板神機......
CHTWifiHinet: 性價比高的手機成為護板神機很正常啊
paul40807: CHT到底是多晚睡
CHTWifiHinet: paul你不4也一樣>///<
paul40807: 挖靠我是今天懶的睡 才這麼晚的欸
CHTWifiHinet: 林北睡不著你4懶得睡 這個世界真不公平 桑心
joe09: U11效能已經超越iphone7了啊!!!~
longkiss0618: 不好說 但我知道M9+肯定是垃圾
zanns: 當然買蘋果  免的要多黑一家手機公司
hatedmail: 差距不大 可是價錢差很多
runningboy: 這邊有用U11的使用者每個都爽翻天 還需要問 不信你
runningboy: 問樓下
zeanmar: M8跳U11 沒用過9跟10 沒有覺得腿腸很差(欸)
gonna01: 穩定是首要的話  除了蘋果其他不推
danny2451: 上禮拜剛從M9+跳I7plus  受夠HTC了...
danny2451: 當初用m7印象很好才繼續用的說....
danny2451: 預算有的話上唉鳳吧 保值 周邊多 用久也比較不會頓
tony12526: m9+那年很多其他品牌的手機也是這樣，不是只有HTC
tony12526: 不過今年沒那年的慘況
Uikyi: 預算夠的話選i7+吧！現在電信都在促銷 台哥網路門市
Uikyi: 有攜碼買128G無痛直升256G 有要搭方案的話可以考慮
j003862001: 當然選i7 買U11有問題上來問還會被當黑特 何苦
lee28119: 不會刷機就選水果 別自找麻煩了
kinki999: i7有問題會先檢討app或自已
chongye: 這邊只推 i7
candya: 預算夠就iphone 7+
Behave: 推愛縫，有問題自己會吞下去，也免得出現某人那種連
Behave: 低階手機都不會出現的現象，還要忍很久才說出來XD
homestay: 都有前車之鑑了，信仰真強
r79207920: 選蘋果吧 因問題不多 。所以老是被酸有問題是使用
r79207920: 者的問題
crazy0228: 買U11+iPad 還比買I7便宜
hsyumi1026: 11+iapd一票
wsaduio2001: 拜託i7 htc用過不會在想買第二次
j3307002: 當然選i7 買U11有問題上來問還會被當黑特xd
koes2005: 潘先生最愛買i7
koes2005: i7 螢幕小 照相輸 續航輸 價格勝(?)
didi181716: 我從M8跳到I7 我覺得I7很難用 想跳回U11
