2[問題] 幫推坑 U11 / I7 PLUS

longkiss0618: 玩遊戲就多花個1萬買I7吧
aa8351489: 會玩遊戲就選I7
aa8351489: 但U11現在系統應該很穩定了
kelly99999: 好奇I7玩遊戲會比U11好很多?
avtime: 等I8吧 快出了
aa8351489: 蘋果優化肯定比較好 但如果不是玩大型遊戲  我覺得U
aa8351489: 11應該也可以順順跑吧
pasor: 首先都不耐摔  要APPLE的話等下一代吧
davendaven1: iPhone 7+的續航比U11好
hsman: 蘋果當然好用啊，都花那麼多錢了
kelly99999: 續航好 但電池小 一個快2000 一個3000 真的會贏?
ultratimes: 安卓要穩定無災情就買三星，高階到低階都很好用
shavice: 128GB 差 11,000 也是差滿多,也要考慮這點內
kelly99999: 身邊朋友說蘋果的優點 耐摔?! 他摔好幾次了....
ultratimes: 還有i7+的電池也近3000了，不到2000是沒+的
lucifero: 玩遊戲 選蘋果 其他就別想了~      iPhone8值得期待
kelly99999: 真的 安捏 趕快去看一下 我以為是2000
passionyeh: i7+ 遊戲效能>U11, 其他都是U11較佳
passionyeh: 優點說不出來是"信仰加值"的正常表現
jimrex12025: 遊戲就吃果吧 沒第二選擇
G8man: 建議i7吧，搜索U11一堆毛
snakeeyes: 推U11  買來一個多月完全不後悔
G8man: 病
sbsame12455: 撇除遊戲I7+以外 我看不出有甚麼理由不選U11...
kai3368: 對HTC沒甚麼好印象就去買i7阿 不然又放大檢視一堆
repear: 假如因為看到一個人po出問題就覺得整批手機都有問題
repear: 這樣建議你還是別拿手機的好 每個廠牌都有出意外過
st930617: 一篇文不算災情吧
bighead50405: 我是U11，你列點的情況都沒遇到
adg102030: 還是拿i7+比較好畢竟有什麼缺點都是個案或是人為app
adg102030: le出的手機一定沒缺點
bighead50405: 同repear大，既然顧慮那麼多，就選iPhone吧
Thors: 龜毛的人請不要用U11
liao18: 選項有哀鳳就挑哀鳳，省的以後後悔
kelly99999: T大用U11有遇到什麼可以讓人龜毛的?
ricklay1225: ７s快出了
kelly99999: 主要希望系統穩定 不要用一段時間就開始卡頓
cca1109: u11 屌打
ricklay1225: 能習慣ios就用iPhone
kelly99999: 本身不會裝一堆APP
force5566: i7看起來沒問題是因為使用者會摸摸鼻子吞下去吧
ricklay1225: iPhone很棒 但我自己始終不適應iOS 適合自己最重要
kelly99999: I7如果真的很讚 當然買 但就是沒有強而有力的說服點
ricklay1225: 建議去手機店摸摸看 或是跟朋友借來體驗
marginaljerk: I7+續航真的好
xdevilsf14x: 個人U11都沒遇到上述問題
xdevilsf14x: 覺得如果擔心就直接拼I7吧
kelly99999: 感謝大家 提供自己的意見 希望能幫我用力推坑XD
sam40026: 我I5和I6S使用者,如果急用推U11,I7沒啥亮點
sam40026: 如果不急就充值信仰直衝I8
mistel: u11沒碰到你說的災情路過
zeanmar: 7+遊戲聽大家講是比較好啦沒有預算問題就直上阿...
zeanmar: 至於U11你說的那些災情也才幾個案例. .?
zeanmar: 防水出問題的目前整個板上就一位阿.....
t913227: 選i7 就對了 都沒有災情
t913227: 原來現在還有所謂的大型遊戲！？
bagacow: m01跟htc論壇上有入塵的案例 但本板沒看到
hoo114: 沒有常玩大型遊戲就u11啦～
Pharmarette: 選 i7
Pharmarette: 出問題也是使用者的問題 XD
kelly99999: 玩的遊戲用NOTE5跑滿順的.....
Pharmarette: 玩遊戲選 iPhone 比較順
h2odd: U11沒問題路過推
kelly99999: 身邊用I7的講不出哪裡好 讓我困惑 難道只有信仰XD
force5566: 好在背後那顆缺口的蘋果
kelly99999: 用APPLE就是 時尚這樣.......
akoken: 兩隻我都有買，推i7+
ellychen: 另類看法, 二手機要脫手的話, i7+ 價格比較漂亮
ctgplayer: 當然U11阿你在傻什麼，多花一萬去買上一代的手機？
biostrike: 講信仰也沒錯，信仰對了什麼都可以無視，信仰錯了一
biostrike: 點不順眼都可以無限放大，外加放大鏡檢視
akoken: 遊戲優化ios一定比較好，因為安卓機型太多處理不易
akoken: 。我本身就是做遊戲的
kilipp: 會玩遊戲絕對是i7+
ctgplayer: 我U11用一個多月，只有滿意而已，你說的災情都沒有
kelly99999: akoken 快推我一把 給我強而有力比U11好的點 ~!
NomadShu: U11跟iPhone7的使用者，玩遊戲絕對是iPhone7
troubled: 用i7 plus心靈提升100，但說不出哪裡比較好
andy60128: IPhone vs 安卓只看習不習慣IOS，限制比較多
andythe30: U11沒問題+1
ctgplayer: 安卓的頂級機種玩遊戲會比i7差？我不信
cress0128: 玩遊戲推薦i7，不過本人使用U11爽炸天
ctgplayer: 說玩遊戲選i7的能不能具體一點說明i7贏在哪？
sam40026: 加一萬等I8或先拿U11兩個選擇而已,I7到底能做啥...
Pharmarette: apple 就那幾顆 SOC，開發商可以專心優化
opengaydoor: ios遊戲真的比較好 我用ip6打皇室戰爭從沒頓過
Pharmarette: i7 還有 NVME
opengaydoor: 用S7畫面比較複雜的時候就會頓了
Pharmarette: UFS 2.1 都望塵莫及的寫入速度
ctgplayer: 皇室戰爭.....我用G3玩就不會頓了= =
love121X46: 想瞭解u11的鍍膜和入塵狀況有變少嗎?
nyy24cano: 推u11
member7023: U111111
akoken: 遊戲公司在研發遊戲用的測試機器，ios就是拿iphone,
akoken: 你覺得安卓會拿哪隻？就是同等級市佔最多的那隻，
akoken: 但介面適配問題，跟一些效能校調真的無法顧及各廠牌
gohpx: U11完全沒上述問題
Pharmarette: U11  CP 值比較高
andy60128: IPhone使用者推U11
akoken: Iphone的周邊配件選擇比較多
jasont1: 有ip7  照相，快衝，u11大勝 。有u11,ip7plus，推u1
jasont1: 1
Hakan: 等新的iPhone 這樣舊的就降價了
SKYHas: u11
eddie04: 有疑慮你就買IPHONE，後面有問題比較不會怪到手機上
cowbar5566: 上面說安卓玩遊戲順的幾乎都是因為沒用過哀鳳玩遊
cowbar5566: 戲，玩過就知道差距在那哪了
ChiawenTsai: 5從來沒有遇過
digleg: 六月初買U11到現在都沒以上問題～
YangChang: 支持eddie大，蘋果有問題都是使用者的問題
pasor: 買你所愛 愛你所選 有疑慮就不要買 以免之後再抱怨
eddie04: 否則一開始心裡就有疙瘩，用起來也不安心，買I7吧
DEMO123: 我用U11,你列的我是沒遇到，可是感覺你適合I7
hsman: u11的配件真的少，想買空壓殼外的殼選項不多
manbow77: U11系統目前版本順到很有感，比初期好很多
manbow77: 新品瑕疵大概是現階段最大痛點，新品驗貨要確實點
pasor: 想要配件真的要選i7  種類之多夠你天天換了XD
ananan1414: http://i.imgur.com/ZIxXpjt.jpg
ananan1414: 左下角A4插得進去，剛剛幫他洗澡沒問題
hotqqa: 7
RONC: U11淘寶訂製空壓殼還是能自訂圖案，可以掛吊飾，想
RONC: 玩配件還是玩得起來
dkchronos: 你的12356點最近很少出現吧，我身邊已經4隻U11了也
dkchronos: 沒遇到這種情況，4的話上週我還在雨中錄影停車糾紛
dkchronos: 的問題，時間大約2X分鍾，沒有進水的狀況，不過看你
dkchronos: 居然可以擔心成這樣，那還是誠心推薦買蘋果比較省事
ken0609: 要玩配件還得淘寶訂製？你買iphone去夜市逛一圈就一
ken0609: 堆了
padi: i7阿 光你列的這些u11疑慮要是發生了大概會吐血吧
dkchronos: 應該是124，記錯，紋路果凍應該是1+3吧
YangChang: 夜市的難道不是淘回來嗎的嗎XD
liao1030: HTC 系統穩定性?? HTC不是主打調教的嗎
RONC: 可能覺得夜市方便吧，淘寶的貨運的確需要稍稍研究，
RONC: 沒有其他購物平台那麼方便
RONC: HTCsense過去的確以肥大著稱啊，調教好也是M7之後
RONC: 的事了
eqhibiki: zuk edge/ zuk z2 pro
hopward: u11沒問題+1
tp953816: HTC 系統算很穩了吧，而且更新又算是比較快的
kinki999: 鳥毛的人，買iphone有問題也不會怪品牌
stupidsnow: 續航當然是蘋果
waterfall531: 遊戲還是選IOS 吧 雖然我H粉QQ
tony12526: 我比較喜歡u11的外放喇叭，而且還有音樂跟劇院模式
tony12526: 能調
tony12526: 還有看原PO有沒有egde sense的需求（其實還滿方便
tony12526: 的），還有u11有快充，充電速度比ip7+快很多
yuan1991: U11用了都沒問題
DearBunny: u11用很久都沒有遇過你說的問題~
libero88: U11用了快一個月都沒有上述的問題
Andy7577272: U11
ken0609: 選ip7+,耐用有擋頭
WenliYang: 遊戲=唉鳳
EROG: u11用了一個多月都沒問題的路過...
llwopp: 買I7吧 感覺u11你遇到問題你會很不爽 但i7遇到問題
llwopp: 你會覺得是自己的問題
mascherina: u11沒有上述問題！
FAN7326: 玩遊戲還是i7+吧！現在電信都在促銷 看台哥網路門
FAN7326: 市攜碼辦i7/i7+有無痛升級大容量 是三雄內最划算的
brainb308: u11完全沒問題
yeah66666: 推uuuuuuu
GaRx: 來這版問答案只有u11 自己想想吧
honeymoney: 樓上的忍忍
campoland: 毛多請用蘋果 使用者自我檢討術
Behave: 當然推你愛縫。U11不是坑，iOS綁周邊跟系統才叫坑。
hoosin: 有在聽無損音樂檔 很難用蘋果
coldsword: 遊戲真的ios強 我手機都安卓旗艦 還跑輸我以前買的i
coldsword: pad air2
fakino: i7+要小心HOME自裂，保固內照樣要錢，可以估狗一下
iMANIA: 玩遊戲就哀鳳不是常識嗎 怎還有人問哀鳳的遊戲優勢?
saedn: 我買紅U11 您說的我沒遇到 不過我覺的您可以買I7 I8
sonax2k: 除非你是浩克，不然我實在想不出來側邊擠壓功能為什
sonax2k: 麼會脆弱？用到現在很沒問題啊
cress0128: 買i7，有問題你會怪自己，買U11，你會怪手機
lime1207: 不過u11喇叭外放贏i7
powerho: u11完全沒問題+1
shi21: 我用U11沒有你說的那些事 可是推你iPhone啦 光看你
shi21: 列了一堆U11的問題 就知道你用iPhone才不會後悔
addictive: 用U11,目前沒遇到那些問題，但玩遊戲還是iPhone快
vul3kuo: 買哀鳳有一半是為了ios 如果要以規格來看還是U11吧
l42857: 遊戲要看那裡作的 日系ios必強 中國系的沒那回事
l42857: 日本ios有50% 而中國絕大多數人還是用android
koes2005: 續航讓我很滿意http://i.imgur.com/SWBekvE.jpg
jasontseng1: u11沒發生+1，不過會怕就買蘋果
FUXKASUS: http://tel3c.tw/blog/post/223277761 U11防水有問
FUXKASUS: 題？
