2[問題] IPHONE7  與 U11 選擇

vector666: i7吧
Rattle: 都聲明不是h黑，那還用問
dylanlee: 如果你沒預算當然秒選IPHONE 7...
GambitCT: 愛拍照U11，反之I7
zsp9081a: I7  你有在玩手遊
rockmanalpha: 有誰能保證手機能用4年還有用兩年後一定不會頓?
james732: 長時間使用比什麼都重要的話，iPhone
shelizi: 等哀鳳八
MonkeyCL: 女生iPhone 男生U11
rockmanalpha: 有這兩種需求的都建議買Iphone 品牌夠大中間出問題
rockmanalpha: 比較能接受是自己不幸
iemilk: 無預算問題，就看外型和系統決定吧....
iemilk: 另外最重要的手機體驗，看妳重不重視
iemilk: U11 側邊按壓功能，90分的相機
iemilk: 像我後來變心想買XZ P，因為960fps慢速錄影和4K螢幕
iemilk: 如果只是想用久一點...妳還是買去年旗艦機，隔兩年
iemilk: 換一次吧...週末的HTC 10 你應該買的...
iemilk: 不要有手機想用3～4年的想法....你會很痛苦的
skoyeee: 這兩支比當然是i7阿...唯一值得你猶豫的地方就只有
skoyeee: 能不能習慣ios系統了
iemilk: 軟體會愈來愈肥大，對硬體的需求也會增大
troubled: 沒錢u11，錢太多買iphone 7不用考慮
JONES0816: 錢不是問題就i7阿 不過個人覺得手機不用花太多錢買
JONES0816: 不是問題就i7阿 不過個人覺得手機不用花太多錢買
JONES0816:  摔倒才不會那麼傷
JONES0816: 不見 或是摔倒也不會那麼傷 要用到4年 風險蠻大的
kame0407: Iphone7
Andy7577272: U11
ohyeah5566: 不考慮把預算除二隔一兩年換一次手機嗎
hotqqa: 7
nk950357: 這需求i7
garretspaz: U11，這樣你的line才可以備份過去
cca1109: U11 愛瘋後來都不敢更新 一更新就爛掉  貴又用不久
cca1109: 只能自我安慰 這是愛瘋
Rattle: 從你後來的補充說明iPhone比較適合你
james732: 記得iPhone的玻璃也是類似U11的微曲面？
t90961248: U11
nk950357: u11的玻璃曲面比較狐 刮刮樂男有說
CHTWifiHinet: 你如果想要走路有風  那除了選哀鳳 你還要做一件事
iemilk: 常摔到？？？那麼妳還是別買太貴
iemilk: 不然犀牛盾加減用吧，雖然很醜
iemilk: 對了 我妹上禮拜從書桌高度摔下，玻璃貼沒事！！！
Diancie: 樓樓上是辦2699才走路有風齁
iemilk: 裡面玻璃裂了...回日本送原廠1萬8日幣...
Bulls23: redmi n4x兩年換一次不心疼
davendaven1: iPhone阿，配件屌打U11，什麼樣的保護殼/貼都有，U1
davendaven1: 1還要擔心會不會浮邊
iemilk: 配件都是錢堆出來的...看你要不要花而已
tangolosss: 原來選哀鳳就不怕摔喔.....哈哈 摔到保證賠死你
avans: I7過氣了，要就等I8，不想等就直接U11
Andy7577272: 唉鳳螢幕爆了送原廠沒個一萬五沒得修
Andy7577272: U11螢幕報價5400
justoncetime: iOS不知道,兩年後都不知道google service和FB App肥
fonghai: i7
justoncetime: 到什麼程度了 :O
allen1979120: u11,目前非常滿意，照相，聲音，順暢度都滿意
iemilk: U11 5400是玻璃還是面板？
lime1207: 可是哀鳳喇叭外放應該比不上U11吧 ? 聽過悲劇I7
chen730419: a10處理器好像還優於s835
storycall: 目前5s第四年，已下訂i7路過
fmatt: 預算無上限秒選蘋果
strellson: U11
lucifero:                     iPhone 8
lynchen: zf 1年換1支
akoken: Iphone7+
ultratimes: 要買就i7+ 買i7以後又會一堆毛
sunskist0831: 7OR 7+
open100: U11
chen730419: apple的螢幕真的漂亮！不會過於鮮豔，也沒有視角色
chen730419: 偏
kiddlive2003: I7螢幕只有4.7哦
ellie66: I7
x850519: 那個iphone原廠螢幕公定4400元，一萬五是哪個原廠??
x850519: 該不會查到banana store 吧
jerry860919: 買i8
libero88: 我就是因為覺得省下來的錢可以做其他事所以買U11
opengaydoor: 預算有到就iPhone 7吧
x850519: 不過我支持，預算看一半，1年半換一隻一定更爽
iemilk: 他可能是日幣當做台幣？
u48652004: 我跟你一樣的想選這兩支
u48652004: 但是我目前用IP5S
force5566: 重度手遊I7，其他使用安卓比ios方便你要有心裡準備
nchrist: i7或i8
kindaidiot03: 不過連i7跟u11兩支比都有人在推u 就知道本版屌牌HTC
kindaidiot03: 的影響力是根深蒂固在屌牌粉絲的屌腦袋中的
whatbb123: 預算有限制但有時間搞手機就選U11 沒預算限制但沒
whatbb123: 太多時間搞手機就選iPhone
ax0149: 自己一隻I7 今天買了一隻U11紅色128G找好久 買給女
ax0149: 朋友
shi21: 既然系統使用上沒有困難 那就換i7啊 如果不滿意還能
shi21: 賣掉買U11
ish7183: 這預算，直接I8保證不後悔，因為一堆人陪你
goodfood: 選有日文輸入法的
lantimes: Htc u11
wsaduio2001: 拜託要用久別買htc絕對崩潰
wsaduio2001: 屢試不爽 直接跳iphone
ken0609: 7+,3g ram會比2g ram的7撐久一點，雖然u11是兩倍，
ken0609: 但ios跟android不是單純1：2，選7+
AIRURU: 四年的話推i7 換電池坊間資源比較多
ken0609: iphone的配件也會比較多
cowcowleft: 沒預算買iPhone就對了。
alins1999: 如果拍照不是你重點就是I7，但我是拿I7卻會想換U11
alins1999: ，畢竟吸引我的還是拍照。
sbilor: U11
ken0609: 當初也覺得10好像比6好，但...所以還是選7+比較不會
ken0609: 後悔
koes2005: i7續航比u11少很多耶，螢幕也比較小
bluetory99: 買htc的就是花錢找罪受而已
pocata: E8使用中+1，打算換U11，之前在看pixel，不考慮換回
pocata: iOS
rogergon: 常摔手機就別想用三四年了
rogergon: 尤其是玻璃外殼的機種
zeanmar: iphone資源比較多是真的...
longkiss0618: 兩台差1萬多了...
mjkluio789: 我女朋友拿u11相機真的很強 我拿5s電池沒換過 還很`
beast20213: U11+1 兩支都用過後來還是留這支，iphone拿去賣了
saedn: 有錢就買Iphone7吧
Behave: 我覺得這時代說要花多點錢換取使用年限有點不實際
Behave: 了，要使用時間長還是以一年半兩年一換的錢去算吧
erichin: 要撐三年半以上還要玩手遊當然是買剛上的iphone阿
erichin: 不過你的需求還不如找2016的跳水旗艦，兩年換一支
sumins: 那個兩台差一萬多的是三小 這兩台差5000好嗎 本版
sumins: 講到哀鳳感覺都貴到三四萬元事實上就跟安卓旗艦差
sumins: 不多價錢而已 本版哀鳳價格都超唬爛的 這版說道哀
sumins: 鳳都三萬起跳不知道哪個時空來的 哀鳳明明從一代到
sumins: 現在價格一直在兩萬出 本版唬成這樣居然沒人說啥
runningboy56: U11 現在安卓玩遊戲已經不是以前能比的了
koes2005: 推文都是滿虛幻的有錢就買i7，明明螢幕比較小，續航
koes2005: 比較差，拍照也輸，太神奇了
koes2005: 而且價格還比較貴，我也是這兩隻選，最後選u11的人
akoken: 還是有一堆人推i7+啊，i7+螢幕沒比較小續航也ok
akoken: 而且哪來虛幻，我拿了7、8年的安卓，去年底才換ios,
akoken: 真心推薦換i7+不會錯
super1725w: 看youtube當然選u11  外放音質不是i7能比的
APC: 等 7s
coolisme12: 11
cargo: 所以你到底選哪隻 記得上來開箱比較啊
koes2005: i7+的價差....hmm
koes2005: http://i.imgur.com/Xv2XqgX.jpg 選擇u11的理由
k073322524: i7
ppc: i7
