2[問題] Htc u11 & Sony xzp 選擇？

james732: U11一票
rockmanalpha: 有用SONY的習慣XZP不會讓你失望 今年835很優秀
Andy7577272: U11
xx90185: 我是sony跳u11 不只適應良好 還覺得好用多了
paul40807: 推U11 可是你久用Sony 建議XZP
rexaooil: u11今年太猛了 價錢又好看 加一票
Jack0213333: 我是用xzp, 目前用到現在還算滿意 不過錄影還是有
Jack0213333: 時候會因為過熱有提醒 標誌出現， 所以這一代還是會
Jack0213333: 有過熱的問題， 希望往後系統更新能解決
runningboy: U11一票
leung3740250: xzp錄影過熱？
darvish072: U11一票，但有瑕疵點要注意就是(鍍膜&邊縫)
leung3740250: 我記得不是一堆人測到1個多到2個多小時滿還沒有過
leung3740250: 熱？
Twinkle0414: u11兩票
Jack0213333: 最近錄影好多次都會這樣， 而且即便把錄影關掉手機
Jack0213333: 還是繼續發熱， 最後索性直接把手機關掉
rexaooil: xzp不是被實測4K可以無限制的錄製下去嗎
rockmanalpha: 過熱是不是一直錄4K XD
rexaooil: https://goo.gl/fqV9Pe
rexaooil: 這篇說xzp實測4k錄製兩個半小時還在錄耶
charmingpink: XZP屌打
ja9740807: U11大推！！！
member7023: 這裡問當然是U11
dkchronos: 時間還這麼久，自己去摸實體機
bt022: UUUUUUUUUUU
minamibaby: XZP，中國貨很可怕
powerdavid: 11
Andy7577272: 某樓果然信仰屌打
jiang0628: 自己去體驗比較準
Gatti: 等到年底才入手 那你幹嘛現在問 還會有很多新機
jeffsu: 這兩隻都不錯 直接去摸比較準 來這邊問真的多餘了
henrylin8086: 索粉就XZP，一點點價差可以用信仰弭平。
henrylin8086: 使用體驗也很好，快速、質感優異、穩定
Jack0213333: 錄影的時候沒有可以選4K的選項 我只選了超高畫質（6
Jack0213333: 0fps)
Jack0213333:  而且都是在百貨公司室內 錄影, 會發熱我也嚇一跳
daladalao: 兩隻都去摸摸看實機再決定吧！
zx19958482: 這兩隻都很好找展示機，自己去體驗比較準吧。
jk182325: 推xzp  火腿腸的災情  怕.jpg
Gatti: 這兩台都稱不上地雷 所以自己去試用就好最準沒錯
cin2: U11阿 有防水不怕被受潮
Gatti: 年底前你有足夠的時間好好自己去體驗比較
lovetabby: z3升xzs除續航輸之外其他都還蠻滿意的
shengder: U11的防水還是當作沒有就好，進水的案例還不少
j3307002: U11
sy210243: u11吧，拍照跟音質很好又有6g/128g
j3307002: U11只輸在沒耳機孔吧
troubled: 冷氣房錄當然不會過熱，出門大太陽錄影你就知道了
pumpie: 大太陽下xzp錄影比以前好很多 前天剛錄的說 猛拍猛
pumpie: 錄沒有跳過熱
goldie: XZP
dashonyu: 建議u11
bbbjjj: u11
ShockHo222: U11價格已經立起今年安卓旗艦標竿
akoken: 有買u11,建議Xzp
rexaooil: 所以JACK你只是覺得錄影會發熱很奇怪
rexaooil: 而不是過熱錄不久嗎 哪隻手機錄影不會熱= =+
popoman177: 以機身握持性及耳機質量我選u11
Jack0213333: 題外話我是六月底買的 無意間參加七月sony的贈品活
Jack0213333: 動, 今天居然收到了
Jack0213333: http://i.imgur.com/rCbGgDz.jpg
sakuyamudo: 請問耳機質量要怎麼選？重的好還是輕的好
skoyeee: 只看論壇隨便挑一台便宜的中階機就好
hsudens: u11
RAA1144557: 質量喔，我有隻比較重的hz數低的比較大聲，輕的還
RAA1144557: 能聽到16kHz 我的看法啦
SODtaiwan: 你的需求這2隻都可 不過假如比較注重品質還是選xzp
SODtaiwan: u11現在問題蠻多的 假如真的要選u11等3個月後再看看
Sougetu: 第一次聽到有人挑手機考慮耳機質量的……以附贈的來
Sougetu: 說不外乎是耳塞、耳道，都差不多輕便啦。又不是要用
Sougetu: 腦袋做重訓，挑質量大的幹嘛
TIPPK: 耳機沒有三公斤，基本上我是不會戴的
passionyeh: 看你覺得4K長時間錄影,960fps慢動作錄影,以及更高一
passionyeh: 級的防水有多重要. 不然相機和價格都是U11樂勝
Askalaphos: XZP醜炸
surrogate: 定價差五千 $至上
opnash: xzp
andy60128:  http://i.imgur.com/enXizx6.jpg
andy60128: 每天都有人發一篇問一樣的，鹹魚機完全不用考慮好
andy60128: 嗎
fonghai: U11品管 再過三個月再買 現在我推XZP
nanase123: 信仰在哪就買哪隻吧
campoland: u11吧~xzp那價錢是盤子??
Sconepuff: SONY價錢差 軟體差 有錢有愛可以選
fattyeddie: 真的錢多就用xzp
JeffreyCorn: u11
Zeroyeu: U!! 規格就那麼好擺給你看，何必過不去?
saedn: 我買了u11 但我覺的你該用sony , u11很溫暖~ 暖過頭
force5566: 索尼大法好啊
terrychan49: u11用到現在非常滿意
ish7183: 買zxp 然後每天都去廁所哭
Asoupbro: 自己去摸才知道~ 不然原本我覺得xzp好，結果現場摸
Asoupbro: 過後 選u11了，每個人感覺不一樣，去現場決定吧
to19880428: XZP+1
squallhung: u11
to19880428: XZP色準.LDAC.4K HDR.電池品質.錄影.慢動作 > 其他
to19880428: 一般上網瀏覽的解析度也是4K HDR好!!!
to19880428: http://m.eprice.com.tw/mobile/talk/102/5028462/1
Behave: wow, eprice 耶！最權威惹XD
shi21: 我推U11 可是真的建議原po去現場摸摸看 應該能比較
shi21: 快決定買哪支
RONC: 可以年底再問
ellie66: Xzp
Hsiao810324: 我Z3跳U11還滿好用的！沒有不習慣的問題
sbilor: U11拍照猛
alins1999: 我XZP用過，但因為我重拍照，所以推薦U11。XZP，4K
alins1999: 螢幕使用度真的不高...
KEVINTEN175: xzp，z3升級爽度也不錯，續航力還可以接受
frank82722: 寧願用日本或也不要用自稱中國公司的貨，目前xzp非
frank82722: 常滿意使用中
Sconepuff: 拿著中國零件、中國組裝製造牌子的手機說
Sconepuff: 台灣組裝製造的廠牌不屑拿 快笑死XD
Sconepuff: 索粉的心態真的是難以理解
henrylin8086: 就SONY沒說自己是中國人的品牌啊......道理很簡單
