2[問題]R9s、R11、紅米Note 4X選擇

wac08: 選最貴的，別讓爸爸不開心
jasn4560: 當然opple阿 Camera Phone不是叫假的
rei196: 紅米NOTE4X 好用保證可以用超過三年(買4G RAM版的)
rei196: 在等粉紅補貨，不過我的NOTE3特製版用不壞傷腦筋
olmtw: r11
Nelsons: R11
RONC: 價差這麼大是在比什麼...
wac08: 問問自己，有人免費送你三選一，你會選哪支不就好了
Nelsons: 重點是你爸考慮買oppo那就順他的意就好，不用想太
Nelsons: 多。 R11比起R9s續航進步不少
tornado1621: 人生一定要買一次oppo
rockmanalpha: 這個誰說得準呀... 誰可以保證手機能用多少年 XD
rockmanalpha: 保證可以用超過三年 中間壞掉你要幫付維修費嗎? XD
james732: R11
Nelsons: 三樓不就幫紅米保證惹XD
rockmanalpha: 不過一般需求我也會選4X 起馬壞掉再買一台也不貴
dkchronos: 雖然不喜歡opple 不過老爸喜歡就買吧
leopika: 為什麼不用同預算下去比，萬元選擇那麼多
Segal: Note 4X，買給整天滑手機的我爸感覺買對了，還很省
Segal: 電不用常常掛行動電源。
japelin: R11,有這預算當然買最貴的
paul40807: 聽88的話 選R11
wac08: 買紅米，你爸只會覺得R11應該更省電，一分錢一分貨
popoman177: r11，相機處理器外觀手感都是選項裡最佳的
abc0922001: 有R11就不要選R9s了，就N4X跟R11去選就好
lynchen: 選r11，沒預算就紅米
abc0922001: OPPO在台灣的售後好嗎？我覺得HTC或三星都比OPPO好
dsadsad7788: 樓上肯定沒用過
abc0922001: 難道OPPO跟Apple一樣售後讚讚讚嗎
cvn21: r11t質感垃圾
shankstrf: 保內電池有退化二話不說可以換新
victor6384: oppo用過會比你想的好很多
victor6384: 我媽上次s7和R9S再選，最後選R9S  很滿意
yisan7255: 兒子出錢 加上爸爸都不怕握手了 當然秒選 還用問?
jasn4560: 所以你媽如果選S7會不滿意嗎?
abc0922001: 我知道OPPO不錯阿，SoC是S625有爛的手機嗎？
wac08: 選S7會不滿意吧，板友不是說R9比S7快？何況R9S更快
shi21: 說R9比S7快的那個是不是好話哥??
abc0922001: S660也比S835快，S835比8895快，所以S660>8895
abc0922001: 三星每次都輸，慘
snowcreeper: oddo售後不錯啦 r9p被我刷磚 保內送修 打他們客服
snowcreeper: 快遞會來收件 換機板 不用錢
tony12526: s7對焦速度比較快，後鏡頭拍照也比較好
moonlca: 660有835強？？
goodfood: R11
symjay: 清單會有oppo難道都沒爬文？
moonlca: 660是大約810等級吧
tddt: r11
YiCloud: 當然是前後2000萬那一隻啊...我家的國小生都知道!!
andy60128: S7不如R9s真是黑三星黑得徹底
hyghmax1202: 選項會有R11表示沒什麼預算 那就帶你爸走一趟名店
hyghmax1202: 讓你爸挑就好 你上來問 我們又不是你爸 是要通靈嗎
hyghmax1202: ？
YiCloud: (給樓上)當然囉...難不成S7也有前後2000萬!?
rockmanalpha: #1POmU3Ms 中國OPPO店員:驍龍660比835先進
rockmanalpha: 不過他用先進這詞還蠻妙的 XD
raviyen: 買去年的旗艦機,效能都比偽蘋果opple好
james732: 哪天有人說R11勝過S8我好像也不用驚訝了
andythe30: 唯一指名oppo 真正的camera phone
sDwlr: "oppo是一款真正的camera phone"
YiCloud: 自從買了OPPLE之後，每次考試都一百分呢!!
duckfly: 秒選opple，別讓爸爸不開心，老人在乎的點不是年輕
duckfly: 人能知道的
wac08: 安迪你不要亂說窩，是不如R9
kobe81: R11吧，上週看到長輩用的很開心，螢幕大畫面和拍照
kobe81: 看起來也不錯，就是貴了一點。
sole772pk37: 電子垃
kamir: 大米評測說R11是OPPO在安卓型的iOS不宜餘力。
kamir: https://youtu.be/baa8wGZTo6o
MasterYA: oppo ui就是抄好抄滿
DORAQMON: OPPO 穩定 好看 拍照強 有閃充 全頻 比紅米強多了
WilsonGT: 都是大陸機選最便宜的就好了
abc0922001: 簡單來說，R11就是乞丐板iphone，只要iphone一半錢
j3307002: 在這裡問當然是選紅米XD
linyue: 認真講，有預算就R11，沒預算就Note4x 4G版，R9s現
linyue: 在你想買也不見得好買。
john19851110: R11啊  比起小米品質好太多了
farnorth: R11吧，身邊長輩用了oppo都讚不絕口。
farnorth: 雖然他們應該都是被店員推薦的，但他們滿意就好。
josephchen08: 都電子垃圾有什麼好比?
Behave: 很多長輩就算很幹、覺得被騙了也不會承認，否則那麼
Behave: 多人說被金光黨拍了肩膀就迷迷糊糊你不覺得神奇嗎XD
