2[問機] NOTE10+ iphone11 pro max

darren9420: 你文章中提到了2次“重”，這樣只能推你note10+了
darren9420: 吧？輕iPhone 11 pro max 30克
darren9420: 以我自己來說花4萬買64g真的沒辦法
nforce0624: 高通版就是香
z83420123: 你的需求秒選note10+吧
z83420123: 對系統沒信仰 沒遊戲需求
z83420123: note10+ 螢幕更大 有到2k 輕一截
z83420123: 然後又更便宜
cook321: Note 10+重量差很多
fightingman: 4萬元買64G?
seanflower: 不用選啊 一定蘋果
alicemoe: iphone那個夜景模式需要靜止不動，手持大概很難達到
alicemoe: 因而需要腳架之類的，而一般的Android手機早就能輕
alicemoe: 易辦到，開個手動模式或夜景模式罷了
alicemoe: 11樓那種無腦推的就別看了
q251425: 現在n10+哪還需要4萬
q251425: 512g隔壁版大約3萬3就能買到了 通訊行頂多貴一點點
q251425: 需求看影片沒提到遊戲 那soc優勢不明顯螢幕劣勢明顯
antiyahoo: 我目前用note 8，打算換 pro max，以系統來說ios比
antiyahoo: 較好
antiyahoo: https://i.imgur.com/47uynRF.jpg
antiyahoo: https://i.imgur.com/QgyWKqu.jpg
q251425: 個人來說系統誰好是見仁見智 當然要說記憶體的話是
SaberMyWifi: 3萬多買855我不行
Linares: 4萬買64G我覺得不行
q251425: 我是覺得855+和855沒差很多 但64g和512g差很多
q251425: A13以他的需求也沒有特別明顯的好處
valkytie: 看人啦 對空間用不完的人來說 64g跟512g根本沒差
valkytie: 之前長輩買note9 吵著要512g的 結果他根本用不到50g
valkytie: 幾乎都拿來看股票而已 要512g幹麻= =
pokemonoxo: pixel4
alicemoe: 重點是新iphone的那個腫瘤相機，醜到爆，樓主能接受
alicemoe: 嗎？
kai08130623: 你也可以等拍照對比出來再買
q251425: 看影片的人有可能手機會放電影或是較大的影片檔
q251425: 當然他沒敘述 但比起SOC是更可能有感的差距
WOODOM: 之前銷售榜不是說安卓沒啥人花20K以上買嗎...安卓就
WOODOM: 只值15K左右還要花30幾K，到底在想什麼....
coffeefish: IPhone XS Max 已經嫌重（208g), iPhone 11 pro max
coffeefish: 規格是226g，只有更重，其實你根本不適合選
deepdream91: pro max看影片比xs max還要耗電,請看官網資訊...
w22519352: 先等實機出來，去摸看看再決定。
SaberMyWifi: xs max影片播放15小時，pro max影片播放20小時
SaberMyWifi: 你是看到平行世界的官網 還是你自己腦補幻想的官網?
antiyahoo: LOL liar XD
deepdream91: xs max 影片無線播放 15小時
deepdream91: pro max 影片播放20小時, 影片串流播放12小時...
deepdream91: 要不要看清楚..?
deepdream91: xs max 中英官網都沒寫單純影片播放時間
SaberMyWifi: https://i.imgur.com/HauzwMP.jpg  不用謝了
deepdream91: 11和pro連通話時間和上網時間都不標示..
borui: 原本8+覺得很重換note10+有感 不過規格重不到10g
WOODOM: PRO MAX電池加大 耗電又降低 會比MAX少? 卓粉造謠拜
borui: 不敢想像重20g的手機...
WOODOM: 託也好看一點好嗎....用點腦想就知道的東西...
force5566: 11 pro max 512g
deepdream91: https://imgur.com/a/DOiH6K8
deepdream91: 官方就玩文字遊戲, 只會提粉就難看
deepdream91: Playback就Playback, 何必加wireless或streamed
q251425: 買東西符合自己需求才重要 對我ios也只值1萬多平板
BenJMAS: https://i.imgur.com/JIIJIAK.jpg
BIGETC: 夜拍 重量 只能選note
BenJMAS: https://i.imgur.com/snZw0hv.jpg
q251425: 一堆花2,3萬買的都看logo買 根本沒有再考慮其他的
BenJMAS: 還是推薦哀鳳，因為有問題不會上來哭天喊地，維持
BenJMAS: 版面整潔。
rogergon: 你需要頂級的哀鳳11大破
DarenR: 推iphone，出問題會去ios發文而不是來這邊
timh3316: 別猶豫了 高通版超香
BIGETC: 皇城板會把問題和諧成你不會用或軟體問題 在雲上貴
BIGETC: 州之前就中共化了 還會翻牆跑出來說別人爛只值多少
BIGETC: 多少
BIGETC: 蘋果或成最大贏家
garrickhsu: 64g太小了啦 一下就滿了
d8846325: 不要重只能N10+了.....
abc999763: 花4萬只有64G真的超不划算一下就爆了吧
bced: 你如果有放影片檔、音樂檔、有拍照、有錄影，64G應
bced: 該很快就爆。
darren9420: https://i.imgur.com/UAfPt71.jpg
darren9420: 突然明白了什麼
darren9420: 推iphone+1
taurussam: 紅明顯 樓主如果會出差美國 秒選iphone
antiyahoo: 其實建議你看過實體機器再決定比較好
antiyahoo: 另外如果是apple ecosystem 的話不建議 android pho
antiyahoo: ne
F20: 一早就開戰啦～
moonzone: 64G 你iOS更新完還剩多少能用
Xperia: iPhone實拍大多還沒出來，而Note10+一般場景（先不
Xperia: 論夜間模式）細節偏塗抹，不會比Xs Max好
ntlmystery: 一張照片就8mb了超快滿，不要買64啦真的很爛懂不懂
ntlmystery: 就要清照片
and9: 但真的頗重。還要再加殻。更重啊
F20: note的價值在那隻筆，如果你用不到，考慮其他安卓手
F20: 機會更划算，不然直接拿iPhone就可以
gyqmo: 我128g用三年還剩80幾g，你管人家容量夠不夠
jinshun: 64G扣掉系統大概剩50G 這50G內你不能用超過30G 否則
jinshun: NAND FLASH壽命會死很快 手機也跟著死 無法修
jinshun: 所以能不能把容量塞滿根本是假議題 64G你實際可用
jinshun: 不到一半
leo10: 看影片我會推N10
and9: 但max真的很重
ffencer: 今年pro Max那麼重 你很在意重量肯定note10+
and9: 而且還沒加上殼的重量
eric003221: 光不要太重這點iphone就可刪了 11 pro max比xs max
eric003221: 重了將近20g
running9977:  https://i.imgur.com/2XU8YrG.jpg
running9977: iPhone螢幕也是跟三星買
running9977: 11pro max重量的重加保護殼會很可怕喔
bced: iPhone好像仍然不能使用擴充記憶卡，所以買了64G，
bced: 就一輩子64G了。
jonaswang01: 每次都說比前代強 前幾代時數加起來我看續航直接屌
jonaswang01: 打20000mA的行動尿袋了啦
Tsukasayeo: 要看影片首重螢幕，11還沒開賣不知道，不過Note10
Tsukasayeo: +一定是三星自己的頂級，其他就看有沒有錄影或在手
Tsukasayeo: 機放音樂或影片的需求，有的話當然容量越大越好
aa1727: 看影片 螢幕 而且 64g真的太少了 答案顯而易見 除
aa1727: 非你要買更高容量
aa1727: 但是蘋果logo信仰+60分
imtifosi: NOTE10+的12/256可以爽爽用，PRO MAX至少要到256才
imtifosi: 比較放心還不能插卡
hilo41: 看影片、聽音樂，強推N10+
s14545: pro max不是更重嗎
HONYLO: 看你寫的需求當然是Note 10+
GoingMerry: N10
preattyall: pro max加保護殼，重量幾近於隨身帶一台ipad mini 5
preattyall: (300g)，相當滅火
bced: Galaxy S10 plus有128G，內建8G記憶體，還有耳機孔
bced: ，有用高階耳機聽音樂、看影片的話，是不錯的選擇
bced: 。
running9977: 11 粗邊框、720P、祖傳5v1a、大重量
gainsborough: 我是很好奇那個發佈會的照片是哪裡令人驚艷啦，不
gainsborough: 過既然都用上xs max了，那就繼續買11 pro系列，無
gainsborough: 縫銜接
wctoymr: note10+
APC: 先上課重訓一下
APC: 再買普羅麥克斯 xD
hsyr: 64G真的不夠用，要一直整理照片
lukesfather: iPhone 11 Pro Max
hsyr: 三星可以賣這麼好不是沒原因
YABN: 推Note10+ 容量大螢幕也大 對看影片比較好
YABN: 沒有重度玩遊戲其實不需要買iphone 很浪費錢
hsyr: 就算玩遊戲買iPhone其實也頗浪費
RGZ91B: 重點是一樣的價格iphone pro max只能買到64G ROM
RGZ91B: 要就預算往上加買256G 要就換pro或其他android機種
Joey452: 笑死,看iPhone都不標有關LTE的續航,就知道他媽垃圾i
Joey452: ntel modem噴電噴好噴滿
lzainside: Note10夜間也不夠好吧，11p可能要觀望
lzainside: 隔一年而已我覺得要有升級感很難
lzainside: 不如觀望pixel4, mate30p(中美貿易不推就是)這種
antiyahoo: 推什麼都可以，千萬不要推支那貨
antiyahoo: 支那會自動改台灣喔！真棒！
antiyahoo:  https://i.imgur.com/bBy9KZ3.jpg
BoatLord: 預算四萬不要買安卓 我就是三萬買note10+的盤仔 嘻
BoatLord: 嘻嘻
grace0523: s855  1萬多就有了 花4萬買note10+？
pokiman: 10+光全螢幕就爽了
pokiman: 而且10+網速也快多了
chunyulai: 1099鎂台灣花40000簡直超級大盤子
chunyulai: 再有哪個人出來護航關稅 打死 關稅要6000?
a21554099: 64g 真的不夠啊 我s732g用三年拍個影片+照片動不動
a21554099: 就容量爆滿，搞到後來要一直清又陷入爆滿的窘境==
leo10: 10+的855+12G就是爽啊，螢幕看起來也過癮
antiyahoo: 有人不知道美國買iPhone ，很多州要加 sales tax，
antiyahoo: 無知就不要發言 XD
antiyahoo: 當然你可以挑sales tax holiday 去買
quietcat: 有點重想換更重的？
chunyulai: 美國關稅乾台灣屁事?
chunyulai: 想當盤子還笑不想當的人哪
chunyulai: 真的是噁噁心心
antiyahoo: 笑死人，1099是稅前呀天才 XDDD
aegis43210: LG G8s，經濟實惠
APC: 該去免稅州走走惹 xD
doublekill: 秒選Note
SMartist: note10+螢幕真的好，無邊框螢幕佔比94%   2k螢幕，
SMartist: 拍照還可以偷灌G Cam等於兩種拍照渲染方式給你選
z83420123: 喔 對 然後安卓還有youtube vanced 無廣告屌打= =
lyu63215: Note10 +
jasonpttt: 當然選pro max
LegendaryOli: 很簡單啊 你的需求就是N10+ 但系統呢? 確定你系統ok
LegendaryOli: 再決定吧
hsyr: 真的秒選Note，屌打蘋果
g7063068: 盤子才…ㄏㄏ
clst: 我是NOTE10+使用者 我最驚喜的是內建三星Dex功能
clst: 前面說到YT無廣告的app 搭配snaptube太強 可下載4K
