2[問題] U11與S8的抉擇

CHTWifiHinet: 以下開放第64763次三星宏達大戰
johnwu: S8
olmtw: S8+
shengder: 周邊S8>>>U11
GambitCT: 音質S8被海放，照相兩個都可以，如果有攝影需求就U1
GambitCT: 1，外型看自己喜好
orangeleaf: U11
kokskuld: 好奇ram4g/6g會差很多嗎 有感嗎
aa8351489: S8
aa8351489: 不過你首重音質 那就選U11
verochen: 這兩隻在手機版不知道戰了多少回，有沒有誰來統計一
verochen: 下
tsukirit: 手機喇叭 跟耳機推力根本兩回事
henry10295: 兩隻有沒有什麼比較大的缺點啊哈哈
henry10295: 不然真的好難選QQ
shanaandlai: 很好阿  表示踢西有進步
kira925: 外放音質是U11勝 剩下的都是五五波
MBAR: 三星就指紋阿，踢溪就屏佔比跟雪紅(?
MBAR: 其實硬要說兩隻缺點都很多啦，看你在意什麼
MBAR: S8除了指紋以外還有萬年SLAG，前鏡頭太抹但有AF
FrankCastle: 直接去摸實機做決定吧
MBAR: 然後18.5:9的比例其實滿奇葩的，很多APP不支援
rogergon: U11的小瑕疵很容易挑，買它你要有愛。
MBAR: 再來AMOLED注定烙印，虛擬鍵更可怕，色偏，PWM
rogergon: S8的那個指紋很背，買它你最好有血輪眼。
lulu313kobe: 推U11
dj33dj33k: 當然選高通CPU  U11啊
rogergon: 還有就是，U11跟S8相比蠻大支的，手要夠大才好拿。
chspoutre: s8
rogergon: 至於背面的話...手機的背面再漂亮也無用。
YURIA: 滿街拿i7+ 怎麼沒人嫌大隻
IloveZ: 要續航S8，要省錢U11，我個人選6/128
Andy7577272: U11
MBAR: U11續航跟S8比只有小輸吧，S8+才是大輸
TedZec: U11
terrychan49: U11  我今天剛拿到  超滿意的
a890036: 你是第98572162個問這個問題的，不過我推s8
goskada: u11 3d前玻璃真的美
yingchi905: U11 推
suifong: U起來
j5a5m0e4s: U11
open100: u11 唯一選擇
dylanlee: 本版唯一指名推薦護版神機U
andythe30: 我拿U 爽用 不過建議跑一趟自己摸兩台實機最準
pttassassin: s8
hoof: U11! 不用選了
rex520368: 不先爬文？？？
henry10295: 爬過不能問嗎QQ
rockmanalpha: 其實U11跟S8選擇文很多了 你想了解的點基本都有
chenernest: 推一樓，有笑有推
johnnyyes3: 耳機也是U11贏喔，可以去專賣店試聽看看
henry10295: 目前感覺U11贏在喇叭/6G/價格/指紋
googlo: uuuuuuuuuuu
henry10295: S8贏的部分好像都比較主觀(？
aegis43210: 耳機孔是贏在那條線，其實s8也能用…
azaz860901: 兩隻都摸過 現在拿u11 其實光外型我是比較喜歡s8,
azaz860901: 但那個指紋放後面實在無法接受 加上價格u11比較便宜
azaz860901:  系統優化也比三星好 最後決定敗11
rockmanalpha: 我覺得U11附的耳機比較好 但U11所謂耳機輸出其實是
lantimes: U11 價差還可以做其它用途
rockmanalpha: 靠那條線 但其實那條線S8也能用 況且我覺得S8耳機輸
rockmanalpha: 出有進步耶 喇叭應該一直都是HTC強項
piyopiyolee: 有錢當然S8+，光銀幕就贏太多了，我沒錢只好買U11
advanced017: U11
rockmanalpha: 對焦剛好今天就有人貼了搞機番外篇評測了 光線充足
rockmanalpha: 基本平手 低光還是S8快一點
shanaandlai: 呃...基本上我覺得不接自己耳機，光靠隨盒附的耳機
shanaandlai: 的話，那u11那條也不輸阿
BadGame: S8音質有進步 不過數碼多測試的S8/S8+ 是S835非台版
piyopiyolee: U11的喇叭我覺得音量的動態範圍有點大
BadGame: 搭配AKG那耳機 也不能說差 只是沒到獨立晶片那樣
rockmanalpha: 我自己有試聽過 覺得有進步 而且U11根本用不到835
rockmanalpha: 打錯 我說內建那顆DAC XD
t95912: 光那個價差 買u11才划算
Kaede5908: 紅明顯等等補推 耳機孔最好是只贏那條線 目前用U11
Kaede5908: 音質根本是全面碾壓S8 兩隻耳機F111+奧非斯mk3(我的
autokey: S8+跟U11都不錯~我也是掙扎很久，最後前幾天才買了
Kaede5908: )/Xelento(家人的)感受都是如此 非常明顯
rockmanalpha: 另外RAM有沒有差要看你使用習慣 越重度使用越有價值
kevin8256: S8+
rockmanalpha: 現在APP越來越肥特別是遊戲 6GB RAM當然會比較少發
rockmanalpha: 生APP重啟的情況
stu51211: U11 便宜效能又更好 秒選U11
Kaede5908: 補推
henry10295: 不過音量方面之前好像有人說S8比較大聲(？，我自己
henry10295: 是只有聽過U11的
henry10295: 其實蠻訝異這次S8系列沒有6G的選擇哈哈
alu2904: u11屏佔比看了真消火 然後又熊貓配色 雖然s8也是啦
john0520: U11
vitzou: 月經文，是不會爬文嗎
vitzou: U11螢幕好窄
rockhart: 買Note8
allinchaos: 預算不夠就u11阿
RONC: S8那個垃圾音量是怎樣才能覺得比較大聲
RONC: 不是特別貶S8，只是相對U11的大單體雙喇叭來說
RONC: S8根本沒在喇叭上用心
JeffreyCorn: u11無誤
MBAR: s8不是本來就比較大聲嗎？好像之前手機王測過？
zexd: s8是啥 內行都知道選u11
MBAR: http://i.imgur.com/2RxeSMh.jpg
luboj: S8你最好不要手滑掉下去 會哭
MBAR: 音質不說，u11在ronc耳裡應該是可突破90分貝（？
RONC: 0.1分貝...好吧
MBAR: 不是0.1分貝的問題吧，說到音量你轟成那樣，那除了
MBAR: 音質以外u11也是垃圾音量囉xD
andy60128: 要炫耀就S8,要Cp值選U11 結案
RONC: 被垃圾音質誤導了吧，之前去三創摸S8，同一首歌下去
RONC: 比就覺得U11比較大聲，要不然就是雙喇叭造成錯覺
RONC: 或者是我聽到S8破音就自己關小聲了= =...我的鍋
opnash: 拿s8就會覺得u12屏佔比會提高
opnash: u12重返榮耀
rockmanalpha: 你在公三小...
bt022: UUUUUUUUUUU
bolin: 規格u 實際s8大勝
shiiba: 音質U11勝，對焦S8勝，色調看個人，6G真的有差，可
shiiba: 以預載的RAM多，等你app裝多了就有感
piy12345689: U11
mascherina: 當然是u11
AIRURU: U11 +1 s8的比例暫時相容性很差
openeyes222: s8的鳥指紋位置，想買的，信仰要夠。
swooshwings: 我要認真聽音樂一定連藍芽喇叭 我會選S8
nthomas: u11 6g 很順 極推
zx27771531: 來這裡問一定會一堆U11
MBAR: 當黑黑並不可恥，可怕的是明明硬要黑還裝中立
Twinkle0414: u11
hsudens: u11
gn01140216: 直接挑你外觀最喜歡的，真心不騙
squallhung: u11
ohmylove347: 要炫耀選S8？要炫耀就直上iPhone啦
APC: PWN/閃爍是三星名產唷~
gozira: u11 省下的錢 可以買很多東西了
jim85459: 我選s8，正面太吸睛，拿出來很6
eddie04: 去現場手機握握看操作看看再決定
eddie04: 私心推U11
campoland: s8就贏 價錢 吸睛 外觀 其他u11勝
tzangyoung: 認真回s8
jones186: 我拿S8+，但推U11
nching2: 這問題直接爬文就好了
longkiss0618: 外觀最喜歡的 用起來才爽
t95912: s8除了外觀還有什麼優勢？
newline: S8
sumins: 安卓都差不多的軟硬體不就外觀最重要嗎
dadik: u11照相真的讚
u010140: U11
s04416: 怎麼每次U11的選擇文都會那麼多推XD
MisterSmile: S8的正面真的好看，只是中看不中用
MisterSmile: 曲面螢幕反光，又容易誤觸
MisterSmile: S8價錢又貴5000，要選它真的要有愛
ryanwen: 性能伯仲之間，外觀秒選s8+，結論s8+
james732: S8勝U11最大的優勢：超快對焦，Samsung Pay
james732: 外觀跟手感其實超重要，強大但不順眼不順手也沒用
fantasy2600: 有多的錢就選S8 若覺得差不多就選便宜的U11
fantasy2600: 省下的錢還可以買好點的耳機
LA24: 外觀就感覺是不同世代的手機了
william12tw: U11
Tsukasayeo: 對S8、G6這種18.5:9的螢幕沒愛，我寧願他縮成16:9多
Tsukasayeo: 出來的放實體鍵+前置指紋，這種註定會常用的不用減
kinki999: 我覺得你順眼就好了，因為不會差太多，別聽別人的
ashiou1031: S8多5000就是買外觀而已,看你要不要浪費這個錢
pttassassin: 我拿U11 推s8+
snakeeyes: U11真心不騙 規格各有千秋 當然選價格稍低又MIT
hsman: s8跟u11的對焦不是差不多嗎？
james732: 我記得有人心得說U11還是比S8慢了一點點？
autokey: 我是剛買S8+不過U11真的不錯，當初我也掙扎很久XD
fattyeddie: 錢不是問題就s8+，因為比較貴，外觀就見仁見智
gps0110: 外觀比較喜歡U11 如果沒有那個很醜的home鍵就好了
hsman: 那就看你的一點有多一點了，不然怎麼算大勝
zxnstu3104: s8，請聽我的，好嗎
qousta: 外觀見仁見智?誰買u11是因為外觀阿 還不是規格跟價
qousta: 錢 外觀絕對是s8贏啦
Behave: 請自己決定，不要聽別人的，好嗎
KCKCLIN: 外觀主觀 拿S8+頗喜歡 但U11也不錯 便宜不少裸機刮
MBAR: 要是都不要聽別人的要不要乾脆禁詢問文
KCKCLIN: 到也還好 S8+用一個多月頗滿意
RONC: U11對焦跟S8根本沒差多少最好是能當賣點
cliff2001: s8是顏質取勝，但U11系統會稍微比前者順暢，續航也
cliff2001: 贏一些
TaiwanKimchi: 如果不看規格，我會選 S8 吧
TaiwanKimchi: 因為比較潮 拿起來好拿、滑起來也順暢
sbilor: U11
hsman: 我個人比較喜歡11的外觀啊，誰說外觀一定是s8勝？
Tsukasayeo: 外觀見仁見智，但我超討厭曲面的，同樣18:9的比例
Tsukasayeo: 我覺得G6比S8好看許多
snakeeyes: S8外觀不好看+1
eray0206: U11
nk950357: 又要爆了 文章提到u11跟其他手機比較 少說50推保證
henry10295: 謝謝大家給的意見
henry10295: 兩款很多地方都不分軒輊所以才尋求大家幫忙
henry10295: 感覺U11除了屏佔比之外其它都不輸S8甚至還更出色！
cca1109: u11屌打
a930078p82: U11會贏你的10不少
MiddleRe: U11
jaroslaw: u11醜死了，有夠難看，老氣的要死
NetsFan: S8醜死了，指紋位置嘴歪眼斜，半成品還拿出來賣。
NetsFan: 而且消費者是要買手機，不是要買顯示器，那種奇葩
NetsFan: 比例海苔條機子就算了吧
MBAR: 三星少了樓上一個買家，難怪銷量哭哭
shi21: U11 拿U11推U11  不喜歡S8的曲面和比例，超怪的
shi21: 反正外觀真的是很主觀的東西  有人覺得醜有人覺得漂
shi21: 亮
SiaSi: u11 6g ram版本
momo3921d: U11很好用但S8比較潮，配件多很多。
jaroslaw: 笑死 u11這種老人機跑出來嘴XDDDD
zjeff1: 除了外觀各人主觀認定  其餘幾乎都是U11佔優
jaroslaw: 你有看過s8+跟u11的拍照比較嗎？說u11好我也是醉了
jaroslaw: ，爛的要死…
jslee: 樓上是宏達電買在1300的股民嗎？
will0620: 耳機音質只推G6 V20 其他都不能打
JeffreyCorn: ja大是不是受到什麼刺激哈哈他們的比較評測多得很
JeffreyCorn: 誰真的才是爛很難說呢
maroxin: 才覺得難得腸粉跟星粉沒有開噴，看到最後還是互黑了
maroxin: 啊~哈哈
Luks: 選沒爆炸前科的
alexlu70233: 耳機的話如果你是用自己的耳機配轉接線會<S8
alexlu70233: 等N8正解
Plasticine: s8+ 外觀，單手操作都不錯，但是youtube看影片的時
Plasticine: 候比例大多不支援，上下都還是有粗黑邊
