2[問題] 取代g4,v20或g6?

james732: 重視拍照不考慮U11嗎？不然R11也不錯(?)
G8man: V20....... 建議看看別隻
G8man: U11還可以接受
qaz057628123: U11吧
BadGame: V20 可換電池 V30可能有新突破
aa8351489: 別賭  U11
FrankCastle: G6吧 有G6選 就別v20了
G8man: 光源不足，您就知道V20的悲哀
aa8351489: G6也不錯
FrankCastle: G6目前沒死 還要再觀望的話 v30都快出了
shaoweichen: 要賭就給他賭啊，自己行為自己負責
burnsy0118: 叫他跟我一起等G8
iamxup6: G5 目前沒死雞問題 雖然有聽到殘影跟GPS問題
airtsubasa: 你來這邊問沒買過的，會有什麼好意見嗎，哈
airtsubasa: 還有你是從哪邊看到大家都說v20的啊！
aegis43210: 看需不需要防水功能，不需要就選V20
aegis43210: 光源不足就用手動模式呀，LG旗艦專業模式很強
sy74957503: 要看他使用習慣吧，拍照喜歡等待抓一瞬間還是隨走
sy74957503: 隨拍，前者可以概括g6，後者就只有u11，s8不適合，
sy74957503: 因為白平衡跟g4差很大
DivinityTG: G6但現在10天噴1000 心會痛
tingiy: G6 但是出現死機沒這麼快
skoyeee: G6
andy60128: G6還沒滿1年不知道會不會死,V20我記得也是死一片的
andy60128: ，還是賭G6吧
zzoo3307: g6調教比較好
aegis43210: 說死一片的，請至少PO五個案例出來哦
alonzohorse: g6啊
livewater: G6跌成這樣誰還要買G5啊，至少G6沒有殘影
james732: 隨走隨拍的話S8也行吧？對焦快很好抓拍
shankstrf: 個人G4和V20都有，如果喜歡廣角就考慮V20和G6，但如
shankstrf: 果要主鏡頭的話等V30吧
livewater: 不過建議再等一下，G6還在快速跌價中
shankstrf: 是說我朋友U11和S8+都有，夜晚隨手隨拍U11比較容易
shankstrf: 糊
gainsborough: V20死一片的災情是哪部分？到沒聽過，希望可以分享
Kreen: G6 目前還沒災情，一定要賭 LG 就賭這隻吧。
e123456ddd: 拍照選G6吧  成像還不錯而且那個廣角真的有點猛
libobobo: V20哪有死一片阿？
e123456ddd:   價格也便宜
gainsborough: 可是G6還沒跳到底耶，現在買會不會過兩個月就垂心肝
Kreen: 感覺頂多到 13xxx 就緊繃了，現在 14xxx 感覺也還好
kl03: 13500刷卡價，我就忍不住衝了，不想等9999惹
gainsborough: 我看好V30出了以後G6下探11~12k
gainsborough: 不過我現在很猶豫，因為我拿S820跑dolphin emu
gainsborough: 結果蠻慘的，S821八成也好不到哪去，只能找835看看
Kreen: 你要重度使用還是直接找 S835的，S820 跑一下就降頻
Kreen: 換 S821 的確對你也沒有太大幫助。
louiswu: V20死一片?  別亂放炮射後不理阿雖然這牌子現在很
louiswu: 黑
gainsborough: 周遭朋友都沒有人買S835的新機，一時也找不到機子試
coldweir: 等G8了啦
gainsborough: 要是試起來不行大概就要等S84X了，不知道G3能不能撐
gainsborough: 到那時
tnjolin: 又在造謠
Kreen: G3 繼續撐也太拼了，1+5 買一買吧。XDD
gainsborough: G3目前除了底部兩角漏光以外還頭好壯壯，要不是遊戲
gainsborough: 的emu跑不動(dolphin連安裝都不行)，我還想繼續撐
Kreen: 那只能說你 EQ 比較高，我 lag 一下就很煩躁xddd
gainsborough: 開發人員選項的動畫速度調一下，除了開機慢以外，G3
gainsborough: 在輕度操作上還蠻順的阿
gainsborough: 當然我有root+Xposed砍了一堆原生app跟關了一堆自啟
Kreen: 我跑去用 iphone 7+ 了（掩面）
DANTEINFERNO: 買g6 台灣沒有g6+真的很可惜
Lumia625: LG是有前科啊 不過那個死一片的來源在哪? 觀落陰?
gn01737500: G6
gainsborough: G6+除了rom變128以外跟G6到底差在哪？我還寧願買G6
DANTEINFERNO: 多了無線充電
gainsborough: rom不足的隨便上張SD卡就解決了
james732: 無線充電？
DANTEINFERNO: 多了無線充電就意味著有完整版的lg pay
phoenix5599: G3使用2年4個月簽到(有換電池)
Kingtype: G6！！我想買,老婆嫌醜....
phoenix5599: 等年底換G6
DANTEINFERNO: 是我的話花了24900買殘缺g6寧願花27900買安全體的g6
DANTEINFERNO: +
DANTEINFERNO: 完全體
c80352: G6+好像不是每版都有無線充電
zzoo3307: g6爽用中
dai26: 我G4升級V20
dai26: 不想用不能換電池的V20
gn01140216: 消費性電子買新不買舊，不過G6跳水速度比G4、G5還
gn01140216: 快
kcl0801: G4死過後換V20的路過 沒辦法 其他牌都不喜歡...
kcl0801: 目前用的還蠻滿意的 就是沒有無線充電 不能接著用
kcl0801: G4的無線充電板有點可惜
jeremyfongtk: v20真的很好用
bhunter: 死一片?...又有鍵盤苦主來造謠囉～
libobobo: andy61028, 你要不要說一下死一片在哪裡啊？
historyway: g2四年服役中，準備再戰半年等v30跳水
xxxx911: v20 爽用中 便宜大碗
amilus8250: 射後不理的就不要再追了啦～反正打落水狗人人會
catnip25: 沒看過v20死一片的消息，不要亂造謠好嗎
gyman7788: 說v20死一片的，我都觀注v20文章快兩個月了，怎麼
gyman7788: 還沒看過啊，講一篇來聞香一下啊，是哪個眼精看到
gyman7788: 的啊？
autoinput: 推薦G6~~
moonlca: lg其實跳水很快 再等等吧
moonlca: lg 其實拍照還不錯可是那價差比較建議買過季旗艦
dkchronos: G6也不貴，G6吧
ez2dancer: 很多人推G6，可是還沒有過觀察期，我覺得最少要一年
ez2dancer: 換G5快一年還沒出現問題，比較嚴重缺點大概就是烙印
ez2dancer: 目前官方對於G4、V10燒機一直裝死這點讓我覺得很爛
WeiMinChen: 推V20 刷FGO雙電池無損換血 朋友只能邊充邊打 機子
WeiMinChen: 還熱頓 如果有電量需求且能接受備用電池 這支是不錯
WeiMinChen: 的選擇 DAC的部分插燈泡牌X1聽無損也不賴 至於雙螢
WeiMinChen: 幕的話 目前除了關燈後摸黑開手電筒非常方便以外 沒
WeiMinChen: 感覺特別好用 跳提示的跑馬燈消失太快 有時候還得進
WeiMinChen: 桌面找 不過在收簡訊通知碼之類的動作就很方便
imtifosi: 一定LG這兩支就選G6吧，V20感覺還是有點抖
WeiMinChen: 在陰天用自動模式拍人像的臉色比IPSE和S7E優秀
WeiMinChen: 不過有照相需求還是等V30看看 V20手動玩過一陣子就
WeiMinChen: 懶得調了 自動模式拍景個人覺得比不上同級距的手機
lcs0220: 自己是g4換v20，我是第一批的v20 ，目前沒啥問題，
lcs0220: 就殘影而已。相機算夠用，重點是DAC還不錯，但我建
lcs0220: 議換g6吧，廣角畫質高些。LG的介面已經習慣，之後
lcs0220: 還是會考慮LG吧
G8man: 我也買過V20,不過身邊朋友都出問題了，就先脫手
G8man: G8再考慮要不要買，會殘影就是大缺點
tsting66: v20用起來頗爽
starts: 我換U11 你要G6過二個月再買
pkpkc: G6散熱有改了 不是以前鳥到爆的用螢幕散熱
Ohgogogo: 沒用過V20的別在那邊毀謗說什麼死一片...我買第一批
Ohgogogo: 到現在順得跟什麼一樣，照相雖然比不上最新的S8但是
Ohgogogo: 水準之上了，耳機音質也很優，而且現在跳水超大，個
Ohgogogo: 人覺得滿划算
airtsubasa: 是說殘影我覺得跟死雞沒兩樣，很影響使用
paul40807: U11
reallydaniel: 這篇跟我想的一樣 目前 g6哪買空機最便宜
a903181: v20死一片到底是聽誰說的?廠廠
eternal3326: 9999的話g6是隻好手機
Behave: 好久不敢公開推LG了，在這篇請允許我推G6，衝吧XD
nosugertea: 昨天買G6，目前用起來滿意
sate5232: V20有殘影，G6散熱方式有更改過，照理說是不會啦
qaz102002: 購買七個月的v20昨天開始無限重開機 給你參考一下
krosby: G6還是很燙 不過大螢幕窄邊框蠻爽的
