2[問題] HTC U11跟Iphone6s+的選擇

MonkeyCL: 男生U11 女生iPhone
hebizhuabing: 男生U11女生oppo
peter54047: u11收訊非常好喔！
sDwlr: 拍照U11  信仰哀縫6+
hsingming: 男生U11 女生R11
wilsonyu: U11
kh555069: 男生R20    (咦?
appleonatree: 男生R20 女生 iPhone 6s Plus
zzzzzjosh: 那個說用久不會鈍的?
micbrimac: 蘋果用久不會頓 一定是有什麼誤會... 每次ios升級
micbrimac: 能少頓一點都是謝主隆恩了
saltydog: 我上禮拜也是考慮這兩支，朋友直接說花差不多的錢幹
saltydog: 嘛買以前的手機，所以秒選U11
amilus8250: UUUUUUUUUUU
SnowSophia: 收訊不好的話iPhone就先去除了吧
passionyeh: iPhone是潮度+遊戲+保值首選,其他功能中上不算最好
leion237: 前一隻一樣用GP2，6月換U11滿意使用中
SKYHas: u11
hank12332: 如果你拿iphone7+比我可能還會推薦你iphone7+咧
commontree: 樓上你好，我也是gp2用戶，感謝你堅定我換u11的決定
kaihon: U11吧 救救這家公司
force5566: 女森當然是6s+
force5566: 這樣才有美美的殼和好姐妹們分享
sarspieya521: 女森當然要拿iphone，不然跟女伴交流很不方便
yiping0210: 能接受ios然後不想了解太多細節就apple
tp953816: 事實上是Ios愈升愈頓，android愈升愈順
franciswang: 選U11
fantasy2600: U11阿,買iphone要就選7 選什麼6s
henry4621: 安卓越升越順？  信仰真的很重要
open100: U11
k7t7v7: 爛果跟安卓穩定性各有往來，但是收訊絕對不是選爛果
k7t7v7: ，你欠朋友多少錢
DarkElephant: 抱歉我預算問題，如果萬元內只考慮這兩隻，如果說U1
DarkElephant: 1收訊好很多我會認真考慮的
garrickhsu: 既然錢差不多我會選iphone
mhsaru: 跟i8比還不好說，跟6比鐵定選U11，除非你就是愛iOS
scatology: iphone
belister: U11阿 還用想 一秒。
wac08: 男生前後兩千萬 女生拍照更清晰
Wolverine56: 你如果人生只剩下打電動傳說對決之類就買6s+，反之
Wolverine56: 就買u11
deniro: iphone用久也是會頓～朋友樣本數太少，不用盡信
Wolverine56: 我沒信仰，我不會花一樣的錢去買2個世代前的電子產
Wolverine56: 品
game0502: 台哥大的你確定是6S而不是6(2017)嗎?
SiaSi: 秒選u11
SiaSi: 不用考慮
Twinkle0414: u11不用考慮，除非你要等i8
sam7207: U11 vs 6s  ..?? U11真的會哭..當然啦 信仰除外..
sam7207:  有顆蘋果 什麼都好的人一堆
hellojames: 如果你還有愛，淘一個螢幕總成自己換不用1張小朋友
hellojames: 。
simplytony: u11>>>>ip6s+ 幹嘛買效能拍照都差的舊貨?
s213092921: 6S都兩年前的手機了
joker00507: U11想都甭想～6s+洗洗睡
t95912: 有新的手機不選 選舊的做什麼
dream999: U11絕不會失望！
MonkeyCL: 女生: 二手iPhone >>>>>> 全新Android旗艦
mhsaru: 就算跟i7+比，沒有前提的情況下我還是推U11，何況是
mhsaru: 6
force5566: 折衷買opple R11吧，有iphone外型+安卓內在的完美
force5566: 組合
mariandtmac: 遊戲玩很兇就買6s+ 沒有的話U11
reachhard: 男生U11 女生6+
RayKer: 其實我6S用的滿開心QQ
wac08: 推force5566
WindSucker: R20 OR U11
ptckimo: 男生i6s,女生i7
cowcowleft: 6s+推u11。不過我想問人生剩傳說的買iPhone，那人生
cowcowleft: 剩啥的買u11，手機版嗎？
cowcowleft: 只比拍照u11比較厲害，綜合體驗我覺得一半一半，個
cowcowleft: 人意見
vc5566: R11哪有iphone的外型...HOME鍵差那麼多 別害人
Lumia625: vc妳認真的嗎 背後沒有長的一模一樣?
vc5566: 捷運 火車上看到那個正面 根本就是陸牌大眾臉
vc5566: 會認錯的自己去重新配一副眼鏡吧
MonkeyCL: 綜合體驗一半一半太客氣了吧 光那顆logo體驗就完勝U
MonkeyCL: 11了
ragid31: h粉才是造成h品管差的幫兇
azirebb: 女生oppo   XDDDD
kiwiho: r20也是造成單身狗很多的元兇(誤)
hamasakino: 剩手機版QQ
BirthStone: 我家wifi很差，我房間u11四格ip6二格給你參考
a951l753vin: 蘋果用久不會頓？ 好啦只用通訊錄打電話傳簡訊當然
a951l753vin: 沒差
cress0128: U11 爽用中
force5566: 選u11的大概剩下：較好的相機，較好的收音，較好的
force5566: 外放喇叭，較好的降噪耳機，較好的4ca通訊，其他就
force5566: 麻煩htc鐵粉想了
b23053812: uuuuuuuuuuu
jimmy4f207: 會玩手遊就iphone
ken12121984: 實力取勝U11,潮感信仰就iphone
rockmanalpha: 需求是什麼? 另外用久不會頓是假議題...
starengine: 推U11，剛入手好用呀
dkchronos: 蘋果收訊....聽說7蠻爛的不是？不打電動就U11吧
lefthanded: 請問打電動u11真的不行？新的旗艦機也跑不動傳說？
rockmanalpha: 不是不行 只是Iphone遊戲體驗比較好 安卓讀取遊戲就
rockmanalpha: 是慢一點 遊戲中有可能會掉一點FPS不過傳說應該還好
garretspaz: U11什麼都好，就是那個邊框粗到我無法忽略它.....
dkchronos: 單獨講傳說對決是公司優化爛，其實玩別的手遊(天堂2
dkchronos: )那些特效開最高很順，土豪朋友都U11殺到伺服器前3
justin531xx: i6+........ 有事嗎？如果妳朋友推7還有道理
rockmanalpha: 他是I6S+啦 XD
rockmanalpha: 不過今年高通835確實是一顆蠻優秀的SOC 雖然蘋果還
rockmanalpha: 是笑而不語 但835在效能跟功耗上都很出色 好像只有
rockmanalpha: 待機比較耗電一點
kindaidiot03: iphone
sokayha: 在與iphone6s+的比較文裡談邊框是不是搞錯了什麼
shhs1000246: 你不懂啦 蘋果沒有佔屏比這回事
ckh26: 你對手機的要求是什麼都沒說,隨便一支都可以吧
soto2080: 只是信仰堅不堅定的問題而已啊
Qkuia: 何不再忍忍等新版iphone出來 ip6s價格還會下修
tung780413: 用久不會頓，是不是哪裡有誤會
zzzz903: 用個兩年U11效能可能就要被6s+海放了
shin7660: 樓上難道6s+會越用越快嗎?XDDDD
rockmanalpha: 樓樓上明顯很懂什麼叫信仰
shhs1000246: 我之前的g2都沒被同時期唉鳳海放了 果粉真幽默
h123ank: 6s+ ram太小了，玩崩壞3會閃退…
dinex: U11 如果要iPhone請直上7
garrickhsu: oppo超醜
loki94y: 現在買u11  晚點買i8
Hua0722: 2年前的東西根本連考慮都不用考慮
cca1109: 蘋果最爛
gbd37: iphone用久不會頓 真的是笑話
colawaterla: 求cp u11，求女友I phone
princeguitar: 蘋果6S不頓? 買6S啦 真的 跟大家一樣最和諧了普通人
squallhung: u11
runningboy56: 女森的話預算不夠當然買最新opple啊 這樣跟姐妹交流
runningboy56: 也不會有異樣眼光歐
magecanby: 當然是哀鳳啊
PTTTTB: U11+1
cowbar5566: 卓2版當然推你U11
Behave: 樓上，村子通電了還不趕快排隊去？
xdctjh: 這需要思考嗎？u11謝謝
jfriendtw: iphone
joe09: U11效能都屌打iphone 7了，這還用問?
greenbird542: 這不用比吧 秒選u11
gigisteve: 一定選U11 收訊也是U11最好
gigisteve: 介面也是HTC的最好看，又可以換很好看的主題，蘋果
gigisteve: 的主題剛看很好看，久了就膩了
symjay: 選哀鳳四耶死，反正有信仰，機子就是無敵的
soundwin: ip6s+怎麼用都很順
JeffreyCorn: 功能u11，信仰iPhone
andachi: Apple Pay Apple watch AirPods對你有吸引力嗎？
NCTUEECS: 貧果的那些優點 根本只有信眾才會相信 廠廠
AlarmBell: 你爽就好，不過科技產品能買新的就新的
rockhart: Z3用兩年多也不會頓欸
sj210444: iphone6+ 呵呵 用腳趾頭選也知道選U11 選一支過時
sj210444: 信仰機選來滿足虛榮心?!
