2[問題] OPPO R11 或 華為 P10 plus

hank12332: 什麼叫慢
Xuxxin: 穩定度高其實oppo不錯，如果你不追求更新的話
Xuxxin: 不過據本版某些偏激鄉民，買oppo的人格都有問題
jasn4560: 崩潰到現在真的不容易
Xuxxin: 本版鄉民寧願出任務也不要買低cp值的手機
jasn4560: 這兩支當然P10+
lindaMARK: 660>>>>>>>825   明星代言的能量
jasn4560: 你的意思是華為問題很多嗎?
tornado1621: oppo低cp值？ 根本是電子垃圾好嗎
mengshiue: 認真講這兩隻我都不會考慮誒 買S8或U11吧
lindaMARK: p10處理器不知道是什麼，只是看到R11就想嘴一下
lindaMARK: 出到R20再考慮一下
Xuxxin: 還有如果小妹可以看一下oppo的前鏡頭，滿多女生朋
Xuxxin: 友喜歡的
Xuxxin: 其實這也是為什麼oppo會賣那麼好的原因之一吧。只是
Xuxxin: 鄉民很多都男性，沒辦法理解
Xuxxin: 不過如果我來選，我自己會買p10，因為nfc蠻實用的，
Xuxxin: 肥宅又用不到自拍
jasn4560: 笑看粉粉捧OPPLE
JuiFu617: R11台灣好像訂價15990元，佛心價
tornado1621: 人格沒問題 但肯定沒受過教育才會買oppo
Xuxxin: 就說男生沒辦法理解啊，因為優勢對於很多男性沒有
Xuxxin: 用，劣勢倒是很明顯
elvis222: P10+不是偷料嗎 r11就不說了
tornado1621: 女生都買iPhone誰跟你oppo笑死
Xuxxin: 如果用不到nfc，又不追求更新，然後常常自拍的話r11
jasn4560: r11連料都沒得偷 廠廠
tornado1621: r20才有考慮買的價值，邊用r20自拍，邊用r20自慰
Xuxxin: 我覺得emmc跟ufs在實際體驗沒差很多耶
Xuxxin: 我現在拿10我就覺得他比s7順暢
jasn4560: 當然沒差很多 畢竟R9都能>>>>>S7了
jasn4560: 拿10當然也是>>>>>s7
Xuxxin: 相信大部分消費者的需求不會太大吧，不用一定要821
Xuxxin:  835才能勝任
Xuxxin: 常常625就能做到了，還更省電，何必一定要高規?
Xuxxin: 事實就是對於大部分消費者，現在已經進入效能過剩
Xuxxin: 的時代了
jasn4560: 真的 所以一樣的錢當然拿去買比較爛的規格
tornado1621: 才能顯得自己很大氣
SurfacePro4: 對啊 反正夠用就好嘛 oddo的自拍也沒有到非他不可
SurfacePro4: 一天到晚喊效能過剩 那廠商堆硬體幹嘛
SurfacePro4: 因為oddo都是用中階你才會喊效能過剩來安慰自己
Xuxxin: 所以才說看需求啊，想玩大型遊戲還是得買高規處理
Xuxxin: 器，肥宅不自拍當然不用買oppo
SurfacePro4: 然後說emmc跟ufs差不了多少的是吃到華為口水？
Xuxxin: 我哪知道啊，我只知道堆規格還不如堆廣告有用
jasn4560: 正妹要自拍也不用選oppo 捧的真噁心
Xuxxin: 可能你感覺敏銳吧，我是一點差別的感覺也沒有
j3307002: 拿中階機跟旗艦機比當然是旗艦機贏XD
j3307002: 我拿過季旗艦跑分也能贏oppo r11
Xuxxin: oppo自拍很符合大眾的口味呀
j3307002: oppo r11就是典型中階機,跟其他中階機比才洽當
Xuxxin: 甚至我連10是用emmc都是查了才知道，有點驚訝
j3307002: 我肥宅用oppo自拍還是肥宅,沒差
j3307002: 因為網路查規格是不是emmc通常不會強調啊
Xuxxin: oppo粉抹很多是事實啊，可是大眾喜好這樣為何不迎合
Xuxxin: 大眾
j3307002: 基本上就是用啥處理器,多少記憶體跟容量而已
jasn4560: 粉粉唱雙簧 哈哈哈哈 你確定P10+前鏡頭會比較弱?
j3307002: 因為大家都喜歡拍美美啊,就算修圖也無所謂
jasn4560: 給原po 畫素從來就不是越高越好
j3307002: P10+前鏡頭會比較弱?我都說旗艦機贏了那來唱雙簧
jasn4560: 去看看P10+前鏡頭什麼來頭再來吹Opple好嗎
Xuxxin: 不如去現場試試看拍照，再下決定吧
jasn4560: 跟P10+不拍照 洗洗睡吧
SurfacePro4: 對啊 現場看最準 不要聽粉粉吹就信了
jasn4560: 不拍照  *比拍照
Xuxxin: 好啦規格好一定好啦，軟體工程師難過
j3307002: 雙方都是emmc,算打平吧
jasn4560: 徠卡認證<<<<oppo
SurfacePro4: 華為在軟體也寫的不錯吧 更新還贏oddo
SurfacePro4: oodo更新還很貼心的強迫你備份呢
jasn4560: P10+有很大機會抽到UFS R11 100%用P10+偷料用的EMMC
jasn4560: 看來直接選R11真的不錯 不用買驚喜包
gouch4905: 先上小妹圖
j3307002: 效能八成旗艦機勝,oppo r11頂多比較便宜
j3307002: 你來這裡問八成都建議你選P10+
sam40026: 其實八成的人都說不要選這兩隻垃圾吧呵呵
jasn4560: 是這兩支一定選P10+ R11沒資格跟P10+比
tornado1621: 為什麼要狂推oppo 好噁心
sam40026: 現在有U11推這兩隻拉基做啥
j3307002: 不過u11缺貨啦
j3307002: htc飢餓行銷中
Lumia625: oddo粉要不要說一下不選p10+選r11的原因?
j3307002: 對啊發文拿中階跟旗艦比,我看是藉機酸oppo吧XD
jasn4560: 笑u11缺貨 那R11就買得到？ 真是雙重標準呢
j3307002: 頂多是比較便宜啊
jasn4560: 粉粉真的無極限
j3307002: R11還沒上市要怎麼買到
j3307002: 要比買到就選p10+
Lumia625: 你少腦補人家要酸oddo 想像力豐富成這樣?
j3307002: 本來中階機oppo連過季旗艦都輸,更別說當季旗艦
Lumia625: 這個人發文一看就知道對手機不太懂
j3307002: 這麼說也能被打成粉粉,到底是誰喜歡扣人帽子呢XD
Lumia625: 一直幫oddo說好話我只想的到兩種可能 粉粉或不可說
jasn4560: 你說你不是粉粉 我還不敢聽呢
Lumia625: 先說自己不是粉粉 結果有oddo的文幾乎都有他
jasn4560: 喔 我知道啦 你只是描述oppo的好 絕對不是護航
sam40026: oddo粉:處理器弱? 沒事沒事,效能過剩不需要啦
sam40026: 我繼續吹我大oddo的凱麥拉鳳
jasn4560: 徠卡認證是什麼咖 還不是輸我大Camera Phone
lll156k1529: 等等 這兩隻價格不是有點差距嗎？
lll156k1529: 樓主的標準到底是啥
th58810: 認真回:用朋友間的認同感就oppo，用一個自我意識就
th58810: 華為，所以拎北用p10p
venty: P10P至少是旗艦機
eric20: P10除了信仰全方面打趴R11
wac08: 效能過剩？ 又有新梗了 XD
Nelsons:  毫秒選oqqo
wac08: 是信仰過剩吧？ XDDDDDDDDD
eric20: 真的覺得oppo很屌 手機山寨就算了O粉說詞也山寨果粉
EFSFgundam: OPPO粉唱雙簧，一搭一唱真逗趣，像這樣的品牌也只能
EFSFgundam: 讓有品粉粉買，出錢出力挺二創，原創根本沒人會在乎
EFSFgundam: ，這麼優秀的二創怎麼可以不支持？
w3160828: OPPO不會被朋友酸山寨OPPLE?
kaletra: 代言人中有喜歡的嗎？要不然幹嘛花錢給他們
EFSFgundam: 認真推p10，一樣都是emmc至少處理器跟軟體調教好過o
EFSFgundam: ppo太多了
EFSFgundam: http://i.imgur.com/sEYfhYF.jpg
yao1997: 啊就只是2選一 還推別隻的人是文盲嗎？
hyghmax1202: 全世界只剩這兩支手機可以選的話…不敢想像QQ
james732: 這兩隻的話我也會選P10+，價差有點大
wac08: 人家覺得有更好的選擇，就要被說成是文盲喔？
sam40026: 某人邏輯腦殘還要說人文盲XD
pf775: 為什要買中國機呢
sam40026: 兩隻選一隻有說不能貨比三家嗎?
sam40026: 更何況如果兩隻裡出現一隻垃圾,這樣叫做單選...
james732: P10+有很垃圾嗎，我之前很想買的說
sam40026: 不是啦這兩隻相差這麼大,只能選P10+吧
sam40026: 垃圾是哪一隻就不說明了
james732: 原來如此XDDD 其實S660應該也不算太糟糕啦...
wac08: 要隨身攜帶乾洗手，很不方便
j3307002: S660中階機不算垃圾啊
j3307002: P10+旗艦機當然優於oppo r11中階機
j3307002: 這裡老愛扣人帽子習慣就好
j3307002: P10+唯一缺點就是比較貴一點
jasn4560: xDDD 篇篇都可以捧 害怕人扣帽子？
jasn4560: *還怕
j3307002: 但如果oppo r11真賣15990,那價格優勢也不大
j3307002: P10+旗艦機當然優於oppo r11中階機這叫捧?
j3307002: 有些人的眼睛真的是有些問題啊
jasn4560: 哦 原來前面都不是捧 我錯了
Lumia625: 每篇有oddo的文就有你 這種人不是粉粉就是***
j3307002: S660中階機是垃圾的話那很多人都拿垃圾機呢
Lineages: 個人覺得兩支都貴，P10主打的相機可能連HTC 10都打
Lineages: 不贏
Lumia625: 我們都誤會惹 人家是說公道話
j3307002: 所以這裡只准說oppo壞話不准說oppo好話(筆記)
jasn4560: 我沒有再捧 我只是再說明opple的好
jasn4560: 我最中壢了 絕對不會捧opple
j3307002: 要便宜旗艦機就U11,也不該選P10
Lumia625: 閣下腦補功力也是一流 不過每篇都有你 還真是剛好呢
j3307002: U11唯一問題是缺貨
Lumia625: 你會因為說oddo好話進桶嗎 如果不會就停止腦補
j3307002: P10+旗艦機當然優於oppo r11,這有說明oppo的好?
jasn4560: 說個笑話 沒鋪貨的再笑人家缺貨
j3307002: 結論:這裡只能說oppo是電子垃圾(筆記)
jasn4560: 連結論也能自己腦補了xDD
j3307002: oppo r11七月一日才上,6/21只是預購,急就別選它
j3307002: 本來就是啊
Lumia625: 真的是腦補王 一直筆記自己幻想出來的東西QQ
jasn4560: 本來就是腦補 了解
Lumia625: 剛還說不准說oddo好話 笑翻
j3307002: 我有說過絕對不會捧oppo?那也要看情況
Lumia625: *這裡不准說
Lumia625: 腦補一堆莫明奇妙的東西出來 真是太粗瞇了
wac08: 各種小劇場 XD
jasn4560: 我不是粉粉 可是我很努力幫oppo說話
jasn4560: 所以你是反串粉粉囉？
Lumia625: 就說了 一直幫oddo說好話的不是粉粉就是*** 有其他
Lumia625: 可能性歡迎提供
jasn4560: 李姓中壢使用者
wac08: 早餐豆漿：不是粉粉，卻又努力護航，猜一句成語
jasn4560: 解答是什麼啊 太難了
super26021: p10+
james732: 我剛剛在想為什麼幫oddo說好話的不是粉粉就是三星(?
tornado1621: 某人就是不承認自己是oppo粉
jasn4560: _ _ _ 這樣應該比較好填
j3307002: 幫oppo說話?說中階oppo不如P10+旗艦機算幫oppo說話?
j3307002: 我本來就不是oppo粉,是這裡反oppo喜歡亂扣人帽子
j3307002: 只要不跟著罵oppo就變成oppo粉
j3307002: 放心啦,若賣15990除非和約配的好否則很難有競爭力
wac08: 你要不要先解釋一下為什麼大家是果粉？
j3307002: 反正他中國賣12k賣足夠就夠他吃穿了
jasn4560: 亂扣人帽子 還會怕被扣帽子喔 廠廠
tornado1621: 那為什麼每篇oppo文都有你 不是粉的話 為什麼總是
tornado1621: 看到oppo就高潮狂推
james732: 其實我真的挺期待R11的台灣售價的....
jasn4560: 開始自慰了
j3307002: 台灣賣15990就算滯銷也不能對oppo造成致命打擊
SurfacePro4: 哈哈哈哈 wac好記性 之前這位仁兄也亂扣帽子啊
j3307002: 高潮狂推?說中階oppo不如P10+旗艦機算高潮?
jasn4560: 高潮了高潮了 祖國賣超好 才不需要鬼島的銷量呢
j3307002: 真高潮應該胡吹一氣才是XD
tornado1621: 我很期待oppo過幾年的R20，可以自拍又可以自慰 真
tornado1621: 是一舉兩得呢
j3307002: 不是不需要,是即使台灣賣不好也不會太傷
SurfacePro4: 你也只敢說這篇 前面常常幫oddo說好話難道沒有嗎
j3307002: 你從中國售價12k,台灣可能賣15990就知道
jasn4560: 不算啦 這篇沒有就是沒有 人家最中壢了
j3307002: 就跟華為小米假設台灣賣不好也不會太傷一樣
tornado1621: 到底國文有沒有學好，總是指的是大部分的文，我有
tornado1621: 說這篇嗎？ 幹嘛急著澄清 嘖嘖
SurfacePro4: 反正你們這些果粉都是酸民啦 人家oddo爽賺欸
jasn4560: X:看ptt這麼酸 又要大賣了
j3307002: oppo爽賺?才賺兩億哪來爽賺,爽賺是蘋果
tornado1621: 我自己是果粉，但我拿紅米手機，不過我不會總是在
tornado1621: 蘋果文下面高潮狂推 反觀某人？
tornado1621: 這告訴我們受教育真的很重要呢 扣帽子的人說別人扣
tornado1621: 帽子 笑死
Xuxxin: XD r11應該又要大賣了
EFSFgundam: 結論：原來OPPO腦粉容易腦羞，說出事實也會崩潰
Xuxxin: 永遠搞不清楚為什麼oppo會大賣的原因
jasn4560: 前後2000萬 拍照更清晰 Camera Phone
EFSFgundam: 永遠搞不懂為什麼要支持二創
EFSFgundam: 我們不夠有品，只有OPPO最有品，支持二創不能沒有你
EFSFgundam: http://i.imgur.com/3QKqXnV.jpg
EFSFgundam: 噓，不然會被腦粉嘴喔！
wac08: 整天拿銷量說嘴，高仿果粉總跟果粉一個樣
tornado1621: E大好壞 幹嘛拆人台XD
Xuxxin: 說沒品的應該不是oppo粉吧
Xuxxin: 五篇而已，是能代表什麼啦= =
jasn4560: 快劃清界線 我們o粉絕對不會酸他牌
Xuxxin: 我覺得酸別牌真的很無聊啊
wac08: po文五篇，推文n篇
Xuxxin: 所以支持oppo不能推文囉
jasn4560: 原來你足夠代表o牌廣大粉絲 敢問你說什麼咖？
tornado1621: 酸別牌(x) 推oppo(O)
Xuxxin: 要不要看看我推的那幾篇文，哪篇你們不在的
jasn4560: 你是什麼
jasn4560: 我o黑 我超大方的 直接承認給你看 不像某人
wac08: 啊不是說五篇不能代表什麼？n篇也不能代表什麼囉？
Xuxxin: 又在斷章取義了，到底想怎樣
jasn4560: 不想怎樣啊 要崩潰了嗎？
tornado1621: o黑在加一
Xuxxin: 把每個喜歡oppo的人都戴帽子，厲害
tornado1621: 看到o牌賣電子垃圾就是不爽 嘻嘻
crc2121: ASUS ZenFone AR ZS571KL 8GB RAM/128GB ROM
jasn4560: 所以你不是o粉喔？ 不好意思 錯怪你了
wac08: 說你推文n篇而已，也能腦補成叫你不能推文，神邏輯
tornado1621: 沒有帶帽子啊，不要話人口
tornado1621: 短
Xuxxin: j33活生生的例子啊，有夠可憐
crc2121: asdf沒上，我搶頭香推ZF AR
jasn4560: 所謂惺惺相惜 你們最李姓中壢了
tornado1621: 你們不是同一類人嗎？ 同病相憐剛剛好
Xuxxin: 這個世界又不是二分法，不是o粉就o黑
Xuxxin: 有夠衰啊，辯不過你們
tornado1621: 所以你到底是什麼，可以說明白嗎？
Xuxxin: 買個手機也要扯人品，教育程度，這到底是啥意思
jasn4560: 中壢使用者看到o被酸 心中的小宇宙就爆發了
EFSFgundam: 我也是O黑欸!那個誰要不要快承認阿
jasn4560: 還在崩潰人品 好慘QQ
Xuxxin: 阿我又不用oppo==
tornado1621: 有人扯到程度嗎？ 只要說受教育很重要而已啊，拜託
tornado1621: 不要貶低自己
jasn4560: 很神奇的是 捧oppo的都不用oppo
jasn4560: 原來都只是反串o粉
Xuxxin: 至於扯教育程度也蠻令人厭惡的，學歷高又怎樣?買手
Xuxxin: 機也要看學歷?
Xuxxin: 沒nfc沒得用啊，這功能對我來說太重要
EFSFgundam: 咦？那R9是？
EFSFgundam: 對啦我都忘記S7比不上R9
jasn4560: 因為R9太好用了 所以就換比較難用的S7了
tornado1621: 捧oppo不用oppo但是會發oppo心得文，原來我錯了
Xuxxin: 只是看到指紋跟閃充兩個優點被講成垃圾，就想幫他
Xuxxin: 講話
Xuxxin: 我也就用過三支oppo，印象都不錯啊，這樣不行嗎
Xuxxin: r9沒nfc我才換掉它呀
tornado1621: 你真的很可愛耶 都會自己天馬行空
jasn4560: 也是啦 畢竟oppo神優化 emmc都能屌打UFS
Xuxxin: 至於你們用過oppo嗎？大部分黑都是用過被雷才會轉
Xuxxin: 職成黑的
EFSFgundam: 祖國歐泊誰敢嘴？祖國的恩液祖國的二創
jasn4560: 快 人人都該入手一支oppo 這樣才有資格批評
Xuxxin: 我學歷差人品低才會買oppo QQ
jasn4560: 挖 這麼正義喔
tornado1621: 我沒用過但也不想用，難道你會吃垃圾桶裡的東西嗎
tornado1621: ？
Xuxxin: 你們學歷那麼好，還有人品高尚，不能買啦
EFSFgundam: 從到尾有裡到外的二創商品，超棒的！
jasn4560: S8 U11 XZP被酸怎沒看你跳出來伸張正義？
jasn4560: oppo被批評就氣噗噗
EFSFgundam: QQ學歷一定很好才能買二創
tornado1621: 我學歷也很低 但我知道錢要花在刀口上 不能買垃圾
Xuxxin: 因為自然有人會挺啊
Xuxxin: 你看oppo這版有誰在挺
tornado1621: 你不就一個了？
Xuxxin: EFSFgundam大，你不是說教育程度低才買oppo嗎
Xuxxin: oppo少得很可憐啊
tornado1621: 原來大家都錯怪你了，是你看oppo可憐才挺，你絕對
tornado1621: 不是o粉
Xuxxin: 應該說一出來就被酸，漸漸的也不想講了
Xuxxin: 我是o粉啊，如果他願意出有nfc的手機我會買一支
jasn4560: oppo少的可憐？ 你把三本柱跟鐵衛隊放哪裡了
tornado1621: 抓到了 原來是個o粉的朋友呢
Xuxxin: 因為我覺得他蠻符合我的需求的呀，重量又輕，外型也
Xuxxin: 好看
Xuxxin: 呃…還是很少啊，跟其他牌子比起來
tornado1621: 早點承認很難嗎 大家就不會錯怪你了
jasn4560: 外型好看 果然二創才是真經典
Xuxxin: 呃…要不然要怎樣才能當o粉
Xuxxin: 外型見仁見智吧，這個不想多講什麼
Xuxxin: 我就覺得10很醜，我寧願買抄襲的也不想買醜的
Xuxxin: 不過我最後還是買醜的QQ
jasn4560: 果然是反串粉粉 信仰不夠堅定
Xuxxin: 我沒反串啊
jasn4560: 啊 不對 沒信仰 怎麼會堅定呢
wac08: Xuxxin: XD r11應該又要大賣了
wac08: Xuxxin: oppo少得很可憐啊
wac08: http://imgur.com/SYFZBea
Xuxxin: 我就說如果r11s有nfc我會買一台
Xuxxin: oppo很少吧，黑的倒是很多
jasn4560: 自己都不買的東西 還能捧高高 真的是好神奇呢
Xuxxin: 要想想一般消費者看得是什麼,oppo就做得很好
Xuxxin: 就沒nfc啊
Xuxxin: cost down 2k螢幕 emmc lpddr3 這些都是一般消費者
Xuxxin: 感受不深的東西
jasn4560: 好啦 你最中壢了 大家都錯怪你了 你只是充滿正義感
Xuxxin: 呃語意怪怪的fhd螢幕才對
jasn4560: 幫可憐無助的小oppo說話
jasn4560: emmc ufs感受不深 xDDDD
jasn4560: 啊 我忘記oppo有神優化 emmc能當UFS用
Xuxxin: 看你們黑成這樣，想不幫他講話都難
jasn4560: xDDD 看你護航成這樣 想不酸他都難
Xuxxin: 看來你還是不懂一般消費者要的是什麼
Xuxxin: 我還沒開始幫他說話你就在酸啦
Xuxxin: 乾我
jasn4560: 我還沒開始酸他 就一堆人蝦捧了 要這樣說 我也會啊
tornado1621: 原來是個很懂消費者的朋友呢
tornado1621: 那你懂我媽要什麼嗎？
Xuxxin: 3gb lpddr3/32gb ufs跟4gb lpddrr/64gb emmc5.1 你
Xuxxin: 覺得一般消費者會選哪個
jasn4560: 消費者(x)  被話術的人(o)
Xuxxin: 不敢說很懂，只是我覺得這個問題蠻好回答的
jasn4560: 我不知道消費者怎麼想啊 我又不是你
tornado1621: 他只要能line 能玩熊大農場  好自拍的手機 不過我
tornado1621: 還是買iPhone 6s plus給他，因為我怕他會被人洗腦
tornado1621: 買垃圾oppo啦
jasn4560: 我算不算消費者 你懂不懂我要什麼？
jasn4560: 32UFS 64EMMC 能不能擴充記憶卡？
tornado1621: 一般消費者只會被洗腦 懂
jasn4560: 不說清楚就要人選 跟門市說oppo拍照好棒棒這種含糊
jasn4560: 的話語一樣好笑
Xuxxin: 懂啊 所以店員也是一個很重要的因素
jasn4560: 又要假裝理性分析了嗎？ 廠廠
Xuxxin: 就要賣好一支手機有很多因素，硬體的cp值只是其中
Xuxxin: 之一
tornado1621: 所以又有店員這個要素了，那天氣是不是要包含進去
tornado1621: 呢
Xuxxin: 不想分析就算了
jasn4560: 當然 店員說出來的無恥推銷話語才是最重要的
jasn4560: 原來是位專業客觀理性的分析師
tornado1621: 上次去門市繳費 看到店員只拿oppo跟三星讓人挑 我
tornado1621: 都快笑死 還是老話術  喜歡拍照選oppo
wac08: 還用問？當然選「前後兩千萬、拍照更清晰」呀
wac08: 行銷話術，也能包裝成「懂消費者要什麼」，笑死
EFSFgundam: 當作看笑話了，不然到時候又崩潰囉
EFSFgundam: http://i.imgur.com/tp4zRYp.jpg
EFSFgundam: http://i.imgur.com/7CekNGg.jpg
EFSFgundam: http://i.imgur.com/48xlYgX.jpg
sam40026: 其實這個版一開始根本對oddo根本無感吧
sam40026: 是某些腦粉低規高賣硬吹就算了,還愛拉其他廠戰
EFSFgundam: http://i.imgur.com/1wdnP46.jpg
EFSFgundam: 有裡到外誠意滿滿
sam40026: 不過在一個處理器一直要求進步的年代
sam40026: 看到一個說效能過剩的咖我也是笑笑啦XD
EFSFgundam: http://i.imgur.com/kaumg86.jpg
EFSFgundam: 直接看圖不囉嗦
sam40026: 處理器吹不了吹相機,偏偏相機也不夠看...
sam40026: 只好通路狂撒錢騙一些不懂的婆婆媽媽
sam40026: 說買手機也需要一點教育程度其實沒錯啊...
skoyeee: oppo沒那麼爛，但我覺得比起oppo還有更好的選擇
skoyeee: 還有我覺得買手機講到教育程度就離題了，很多人使用
skoyeee: 手機只是夠用就好，跟教育程度完全無關，是跟使用手
skoyeee: 機的習慣有關
wac08: 什麼騙？是懂婆婆媽媽要什麼啦
skoyeee: 常駐本版的版友大多都對手機較為瞭解，但不代表教育
skoyeee: 程度較高
wac08: 確實無關，只要記得前後兩千萬、拍照更清晰就好了
cca1109: 奇葩 兩台爛貨
cca1109: 你炳忠幫?
EFSFgundam: 只要記得話術的重要性，騙到底，這樣才有消費者買單
wujet09100: 華為啊 這兩間完全就是不同層次的嗎 華為除了要玩
wujet09100: 抽抽樂以外也沒有 什麼缺點 需要玩抽抽樂的情況在iP
wujet09100: hone也有出現過啊
bungtw1024: 考慮到維修部分，2個都不考慮……
yonderknight: 兩個都…
mystylezack: R20謝謝
b23053812: 一般消費者不看髒東西
sam40026: 樓上講得真直白XD
HsiaoHsiu: 看某X那登入次數.養來推o牌的假帳號吧 跟這種講無解
shi21: 不是粉粉 所以是_ _ _
Behave: 呵呵呵，我覺得最大敗筆就是「女性消費者要挑這兩支
Behave: 」的情境設定實在太超越一般人認知的現實吧？XD
anynot: 跳針大戰
linyue: 看不懂在戰什麼，連教育程度都出來了。
totoroorz: 兩隻等級不同看需求P10P處理器滿順的，如果不想要
totoroorz: 太大可以考慮買MATE9
