2[問題] 想換U11或S8？

RONC: S8單喇叭外放不OK，U11外放也輸M8但沒有差太多
Punipuni: 如果講到會出事s8也不會好到哪吧哈哈哈哈
Punipuni: 目前拿s8+ 講夜拍跟外型很滿意 我覺得看到順眼蠻重
Punipuni: 要的
RONC: S8螢幕漂亮又大，但是要考慮你平常看的影片比例，如
RONC: 果多數是16:9的話若非忍受切邊不然就要忍受左右比U1
RONC: 1更大的黑邊
RONC: 這兩台台版的續行差不太多，主要是差在國外版
htc10: S8
jasonpttt: 秒選S8，它的高屏佔比較像跨世代的手機，除非你沒
jasonpttt: 錢才選u11
GambitCT: 兩隻都行，隨便買一隻都很足夠
charmingpink: 可以考慮XZP
Wolverine56: youtube看影片+外放就u11吧，s8那比例看youtube感覺
Wolverine56: 就不適合
DiChik: 這兩台的續航屬同級，都比M8好
DiChik: 介面順暢度跟打Game部份S8不太好
DiChik: 開啟App的速度都很快，開相機不必擔心
DiChik: 你要喇叭好點，那U11真的佔上風
DiChik: 但U11問題在下面的按鍵位置不好按，感應區小
DiChik: S8則是指紋太慘，不管是位置還是功能
DiChik: 然後，如果你有要行動Pay的話，三星比較好
james732: S8一票
Andy7577272: U11
b23053812: uuuuuuuuuuu
snakeeyes: U11無誤，續航和指紋勝，CP值超高
vitzou: 除非你沒錢才選S8 XDDD 還真以為現在S8比U11貴多少
vitzou: 啊XDD
Brightheat: 我拿S8+ 重選我會選U11就是
vitzou: 除非你沒錢才選U11 XD
rainys: U11耳機我覺得也是一大亮點，雖不是發燒級但夠棒了
hachiman: 拍照當然是分數最高的U11  還有外放哪更不用比了
pttrock: htc10 再度推三星XDD
tony12526: 因為你上一支是M8，所以外放你兩台都去試聽一下就
tony12526: 會知道要哪一台才真正符合你的需求了，這兩台就選
tony12526: 符合你自身使用需求的
Goog1e: 預算夠當然s8 預算不夠就隨便
s9245034: 選外表
Goog1e: 建議是去看實機 看過實機差很多
seallol: 這需求就u11
Guan63941: 選u11
dnjh960102: 一開始跟你一樣擔心u11會有問題 但拿到後 爽用 續能
dnjh960102: 怪物
joson4921: s8屌打U11，妥善率完勝
zxc132004: 一定會爆
JeffreyCorn: 可以參考Android authority最新的評測 續航比S8好
DiChik: AA拿的是S835的S8+的樣子 (應該)
abc45229: 勿忘反指標
Mysterydog: 台版8895的s8續航比較好 看影片的話s8的螢幕也比u1
Mysterydog: 1好 建議去看看實機
pf775: 都不要
pf775: 改日本sony
xpxp123xp: 那乾脆改Asus...
rickie1141: U11
dontpoonptt: 用S8+，不覺得指紋辨識慘，反而很好用
rock2345: S8吧 U11一折就彎掉 強度堪比Robin
zxnstu3104: s8一票
rax0010205: U11 cp值高
qaz13579: S8一票 兩台各有優缺但升級感應該都很強
gps0110: u11
campoland: 去YouTube看評測 外放音質跟app啟動速度都是u11勝 s
campoland: 8很多app會重啟 可以自己去看影片
campoland: 用speed test找 蠻多家測過 記得xzp也>s8
dashonyu: u11一票
Kleiza: u11續航頂多跟S8差不多 但是常看影片s8較省電
Kleiza: 兩隻體積差了不少  建議你去看一下實機再決定
aa8351489: S8 U11 現在各評測續航有勝有負  大抵來說是差不多
aa8351489: 的
aa8351489: 不過依手感和整體來說S8一票
xtimyah86828: u11感覺比較適合你
peter54047: 除非你沒錢才選u11???某樓笑屎人
openeyes222: s8傷眼，指紋太鳥。真的。
kiwiho: 用過M8選11吧，比滑順度S8會讓你懷念M8的好
open100: u11明智選擇
comicduo: 現在s8還有s lag嗎？
playjosie: u11
coolisme12: 推S8的指紋辨識
saimeitetsu: U11 ，h牌誠意代表作
lucifero:                 秒選護板神機S8!! 不然h酸黑會森77
tony12526: 測試u11的喇叭時記得音樂模式跟劇院模式（適合看影
tony12526: 片或是live演奏、live演唱、交響樂團，比較有臨場
tony12526: 環繞感）兩個模式都要測試一下
LXer: m9換s8+路過，不錯
vc5566: 建議你選U11  如果現場看嫌太大  買10也可以
vc5566: 不然就S8吧
xiaoyao: 秒選護版神機U11.... U起來哦
clock0220: U11垃圾
Hua0722: 續航?續行?
cress0128: 樓樓上 垃圾的點在哪？
windclock: U11吧，我也訂了一支
rogergon: U11鍍膜問題蠻糟的，沒的為了這種鳥問題壞了形象。
threeyuan: 兩隻規格都不錯  我會選U11  因為價格較低且MIT
googlo: uuuuuuuuuuu
whsh010239: s8
gn01265421: 那天去台哥大兩隻都有看到，兩隻都很美！但是U11的
gn01265421: 擠壓拍照真的很酷
touyuan: u11
rexaooil: 今天去玩s8 感受到什麼是slag u11真的順暢多了
rexaooil: 而且s8指紋跟開關分開 還不如u11直接感應順便辨識完
Behave: S8吧？選它就不會被攻擊也不會有瑕疵災情被抓到喔
snakeeyes: 但可能會有爆炸喔
fcfd: 三星的順暢度真的是去門市滑一下就默默放下去惹XDDD
tomoyowang: M8這週換U11.覺得U11非常好用!!!
benjaminchia: U11背面全指紋  噁心到暴，不知S8會粘指紋嗎？
ShockHo222: U11
sokayha: #1PGCSDeJ
sokayha: 說s8也一樣都指紋
hotqqa: 我本來也在猶豫，最後選了。。。。U11
Ryuce: 直接上s8+好嗎
william12tw: U11
brunetbrunet: U11+1
alexlu70233: 看實機就知道了 看到外型就秒選了
greenbird542: U11+1
eddie04: 沒上S8+就U11
segaworld: s8 整體超讚!
shengti: 外放不要求耳機U11 拍照開啟快速倒是認為S8比較順
shengti: 手
shengti: U11 EdgeSense好像很炫沒錯但覺得S8連按兩下電源鍵
shengti: 開啟比較輕鬆
shengti: 但若考慮S8倒建議上S8+ 手機寬度還是比U11窄一點
shengti:  握感還是出色些
shengti: 至於說會爆炸的論點 其實最危險的時期反而更安全...
shengti: 三星怎可能在去年炸完一支旗艦今年再炸第二支？
shengti: 只是個人有點好奇您前面說工作需要拍照跟攝影 後面
shengti: 怎麼又說對拍照要求沒那麼高？
shi21: U11
rexaooil: 去門市滑s8和u11就知道 s8的ui超卡
joe09: 很難選，一隻賣信仰，一隻中國廠商內建92
kai3368: u11
zxc132004: 去試用看開相機跟黏指紋，哪隻對你來說好用(？)
