2[問題] IPhone6S 對決於. HTC U11

j3307002: 怎不買iphone7 plus?
gordon0799: 買蘋果全家桶
hangtenboy: hTC做出來的手機，和他的老闆有什麼關係？
force5566: 不要勉強自己，去買iphone吧
j3307002: 因為內建92共識
hank12332: 你對u11疑慮比愛瘋多，那你還是買愛瘋吧，起碼買了
hank12332: 不會後悔。
james732: 你都這麼想買iPhone了還挑HTC只會很痛苦吧
hangtenboy: 詹小妹怎麼不會想買iPhone?
koster: 買iPhone 碰到問題你會覺得是自己不會用 手機沒問題
opnash: 6s速度上屌打u11
IloveZ: 建議您買i6s，因為U11一堆人在等，讓人家別等太久
IloveZ: 也是功德圓滿。
james732: 主要是用不慣iOS，我Android從2.1用到現在了QQ
james732: 原來是代PO，不過還是覺得他不買iPhone一定會後悔
eric112: 如果你考慮的是效能6s並不會輸給新出的安卓旗艦，iP
eric112: hone的硬體都領先一大截
SRNOB: 6s 過氣中的過氣 沒新機感覺 還會被朋友掀起
Brightheat: 買iphone啊 你的信仰這麼堅定 不買可惜
james732: 聽說有評測認為U11是過氣的設計XD
sokayha: 之前測養魚，i6s fpx只有18，u11有45，說iphone6s不
sokayha: 會輸的會不會不好意思？
sokayha: fps
diecorroder: 若對Apple的電腦已經十分上手，先買6s呀，整合度還
diecorroder: 是很棒的。6s在效能上不會有問題，不要買什麼16g之
diecorroder: 類的就可以了
iamxup6: iphone吧 上市好一段時間 沒什麼大問題
Dennis5566: 這位朋友您好，您和我朋友遇到一樣的問題，他解決
Dennis5566: 的方式是購買以下商品充值信仰，希望對您有幫助，
Dennis5566: 謝謝
Dennis5566: http://i.imgur.com/0lHmKKB.jpg
dkchronos: ip6s呀 不用想吧，討厭的東西一時之間改不掉的
GameGyu: 聽說u11送修後換新機依然繼續重開機 >.<
DiChik: 我印象中養魚...6S不可能只有18而已
sokayha: 上次那篇底下回的 我剛去爬的 你自己看XD
hangtenboy: 詹小妹也是安卓愛用戶，推推
imtifosi: 買6s吧
DiChik: 你記到的....會不會是6啊
hangtenboy: 我用過6，但印象沒有版上說的那麼差耶…
sokayha: 問他
sokayha: CannedHamEgg: 我i6s+ 4000條魚 fps只有18 幫qq
gragon: 11速度差不多啦
DiChik: 因為6S跟SE我記得都是40附近(同樣A9嘛)
x850519: 沒I6S 還回的那麼爽都不會不好意思
DiChik: http://i.imgur.com/kSnHlTs.jpg SE的
sokayha: 所以說問他囉XD...
lafeyo523: 你有蘋果一家的應用需求 的確不該勉強去買安卓
kyo06: 稍微想一下也知道A9不會輸成這樣吧
lafeyo523: 會造成不少不便吧 應該很難適應
DiChik: A10是55~60，A9變18? 太扯哈哈哈
kyo06: 要引用也要自己判斷，何況你的語氣還這麼嗆
sokayha: 蘋果不是每次發表都是上代的n倍:D
geesegeese: 賣掉apple電腦就沒顧慮了
gordon0799: 有養魚的網址嗎
sokayha: 而且s820是16，s835就跳到45，我的確有引用來源的東
sokayha: 西不能怪我吧Q.Q
soundwin: U11啊，還用想嘛？
EnsiferumTKR: 電腦用macbook 我還是拿android 這中間有任何關聯？
sokayha: http://tinyurl.com/plpor93
kaihon: 當然6s  潮爆
kyo06: 你自己講的那麼理直氣壯又不多求證啊
sokayha: 所以麻煩一個人拿i6s+的丟個數字出來 我道歉咩  我
sokayha: 錯在相信每個版友啊
Andy7577272: HTC用16:9螢幕 過時
Andy7577272: Apple  更粗的邊框 好潮喔
gordon0799: S835只有35吧 朋友剛才回報
DiChik: Apple只要一個最強性能就壓死你了，不必看外觀 XDD
DiChik: 人家都已經上太空，你還在殺豬公
sokayha: 引用數據來自這篇哦
sokayha: #1PAiNfeJ
b8806: ip8！！！！htc商品要觀察一陣子
kevinaa: 養魚這個這紅喔  mate9 22
Forestier: http://i.imgur.com/EvBT6s2.jpg
rockmanalpha: 需求是什麼才是重點 滿足需求就是值得
hangtenboy: moto G5 plus 7~8 QQ
sokayha: Forestier版友是幫忙測i6s/i6s+嗎？
GameGyu: 還引用數據 >.< 他應該是用到低耗電模式
kyo06: 都看到三神器怎會覺得是iphone
Forestier: 我這個是pixel XL 大約20～30間跳
sokayha: 不熟QQ
kyo06: 如果pixel只有這樣，s835感覺很難到45吧
gordon0799: 6S頂多35-40而言
sokayha: U11回報50的兩人以上，45的一人以上 數據來源連結我
sokayha: 給了 自己看  覺得造假的話找他們orz
davidrick: 我的i6s開進去從38慢慢掉到穩定28~30
yu0411: u11有45以上！
sokayha: 那篇我給了三個數據都是我真實實測的(i7 3770, m8,
sokayha: z4t)，其他人如果給不實數據我只好埋怨人心險惡道歉
sokayha: 了
kyo06: 那pixel的數據感覺偏低，理論上效能差距不大吧
sokayha: davidrick謝謝
sokayha: 我在此道歉，引用數據沒有求證造成其他版友不快。i6
sokayha: s實測數據是28~30，u11版友提供數據是45~50，請參考
kyo06: 問題不在數據，在你的口氣啊
kyo06: 你好像一直搞錯重點了
LargeLanPa: 那顆蘋果就夠了還管甚麼規格?
StrawberryCu: http://i.imgur.com/siKn1RH.jpg
StrawberryCu: pixel 27，U11 49
StrawberryCu: pixel我覺得是某些部分調教比較不同，不然我覺得兩
StrawberryCu: 台順暢度根本一樣
sokayha: 我的語氣因"6s速度上屌打u11"而起，非無的放矢，不
sokayha: 好意思
Behave: 絕對要他買愛縫，真的，你可以省很多事，有問題他
Behave: 也只能怪自己XD 題外話，某GG放冷箭又被無視了XDD
cowcowleft: 我拿6S我想換u11，不過我沒有其他apple
opnash: 怪我囉？h粉只想把其他手機比下去 自己被比下去 就
opnash: 受不了了嗎
yu0411: 看來剛好顛倒，i6s被u11屌打了。
sokayha: 數據出來了，不為你的句子負責一下嗎？
opnash: h粉很愛說u11大於s8 我覺得效能iphone勝就……
kyo06: 可是速度上6S還有NVMe加持耶？
sokayha: 但是實際i6s輸了u11不少
sokayha: 讀寫嗎  就  另開戰場？XD
william12tw: U11
opnash: 照相就更好玩了盲測就是s8比較好看
kyo06: 不然速度不討論讀寫，要討論什麼？
opnash: 然後h粉就扯專業
sokayha: 扯那麼多有的沒的做啥- - 為言論負責 就這樣
sokayha: 魚就是跑運算不是？
kyo06: 怎麼看得出來他是在說運算？
opnash: 說拍照者把u11拍的不好 那s8就拍的好嗎 跟本和拍照
opnash: 者無關吧<(￣︶￣)/
GOOGLEISGOD: i6s被屌打
ryan9200929: 有筆電就選iphone非常方便
yu0411: 何必認真呢！也可以說隨便開一個app速度，反正都是
yu0411: 虛名，跟網路認真就輸了，不過都是亂扯而已。
jasonpttt: 建議你等i8或買i7 plus，整個系統整合更方便
kyo06: 如果說拍照那倒是U11屌打6S，這就無庸置疑了XD
sokayha: 哇 現在要幫開脫就是了。嘛，沒關係，反正i6s跑魚28
sokayha: ~30，u11跟魚45~50，就這樣，大家有數據參考是好事
sokayha: ，其他沒什麼好爭的，謝謝各位。
yu0411: 順便拖s8下下水，混混戰，也不賴。
opnash: 我是不懂讀寫 但我只遊戲屌打u11
kyo06: 你自己從頭到尾也沒好到哪去，說你語氣不好也是別人
kyo06: 害你，說你數據錯都是別人報錯的數據
kyo06: 重點是人家也沒說什麼速度，你就急著嗆了
Forestier: http://i.imgur.com/Bspcboh.jpg 不過這iphone7沒裝
sokayha: 我 其 來 有 自，我 問 心 無 愧。謝謝，我沒任何假
Forestier: 卡也沒裝任何app要先說明
sokayha: 話，大家自有公評。
Wolverine56: 你還是買iphone吧，有些事情是勉強不得的，ex:叫覺
Wolverine56: 青買htc
kyo06: 7+裝了很多app的情況下都有5x以上，A10應該沒問題
yu0411: 一下速度，一下指遊戲，一下拍照，再來個不懂，這
yu0411: 樣要我果如何屌打世界啊，哈
KH8019: 11
sokayha: 7+當然勝，其實引用的原討論串就是因為7穩定60被拿
sokayha: 來笑電眾安卓...
opnash: 各有所長 不是嗎
sokayha: 如果你一開始說各有所長就沒上面一半的爭論了XD
opnash: 玩遊戲 iphone 不就屌打 拍照s8 u11 不相上下 速度
opnash: 嘛 我也不支那種速度
johnnyyes3: 哈哈~有人戰輸了在怪別人語氣不好
a0913865175: 6s 別買16
opnash: 比較快 h粉能接受 別家在某方面屌打自
opnash: 之持的品牌嗎
sokayha: 不能接受的人是他們的事 我又沒品牌忠誠 家裡sony*2
sokayha:  iphone*2 htc*1
allen225: 真有趣XDD 快笑死
kevin10449: 有預算限制就別買iphone好嗎
opnash: 我s8 j7 ……三星系列 算三星粉
Nelsons: 毫秒選U11，護板神機
hank12332: 一堆無聊人，養魚跟跑分一樣，一堆人買手機才不看
hank12332: 那些
opnash: 如果要買我也推u11 我不太愛路上都跟我拿一樣的s8(
opnash:  ‧   ω‧   )
force5566: 不服？養個魚XD
ferrinatice: 別困擾了，把Mac丟掉換一台真正的電腦吧
GameGyu: 沒品牌忠誠的話 新產品請給全民普測三個月之後再來
GameGyu: 考慮
urdie: 11公測需要你的加入
sokayha: 所以我不是拿著m8在等了嗎XDXD  持續觀望中
xdctjh: 建議你拿Iphone6s 真心推薦，等到你想摔手機的時候
xdctjh: 下次，就不會上來問這種淺而易見的問題了
jasontseng1: 習慣用蘋果就不要改了，使用習慣有成本的
cuteboy814: iOS 整合很棒我也是因為有 mac 跟 6s plus 一起用
cuteboy814: 很方便
cuteboy814: 效能上其實我覺得不見得輸現在的安卓旗艦太多耶..
cuteboy814: 尤其如果你有玩遊戲的話
battlewind: 效能上I6S還是比現在安卓旗艦強阿...
a3619453: 6S實測是38~40
jeff40108: 那個測webgl的網站iPhone 根本不可能輸好嗎XD
cca1109: u11屌打i6
jeff40108: 不過測繪圖根本沒屁用，妳會用手機打GTA嗎
kobenash5566: U11>>>>iPhone6s
doranako: 捏覽趴升i7, i6問題很多真心不騙
Harper34: http://i.imgur.com/V1NWwbw.jpg
Harper34: 這降解析度又放大畫面只render幾隻魚...
wowbrain33: i7拉 u11只剩s835可以嘴了 剩下了無新意的
wowbrain33: 摸過實機你就知道
jeff40108: S835的繪圖是跟A10同級的，算有誠意啦
bobyhsu: 買6s啊  反正apple大概下三代後就會抄u11的設計了
bobyhsu: 那時候再換手機也還是能用到現在u11的功能呢
jeff40108: 不過解析度有差，結果當然輸
force5566: 重新定義鋼琴烤漆的i7說u11了無新意
weselyong: 我把6s賣了訂u11, 不過感覺你超愛ios...有信仰就買
grace0523: ...u11效能也太爛 淪落到跟6s比 6s不是2015的手機
RONC: 不是U11爛，是S835單核效能不如蘋果，偏偏很多app
RONC: 都沒有針對多核優化
daniel800305: 我拿6S 秒推U11
liao18: 有信仰拿哀鳳就對
super223351: 信仰不夠
benjaminchia: 我覺的你故意拿上一代6s跟完美11比
tamixavier: 拿其他跟iPhone比證明你信仰不足請繼續儲值or捏下去
johnnyyes3: 最了無新意的是蘋果吧？
MonkeyCL: 沒有多核優化的APP也不太需要效能吧...
cowcowleft: http://i.imgur.com/COO0Saj.jpg
cowcowleft: 是沒有贏45啦，但也沒有像某s說的這樣不堪
xd630606: 不要拉低果粉信仰價值好嗎
Bewho: 這種有信仰的直接買iphone就好，買u11有問題一定覺
Bewho: 得碼的爛手機早知道當時買哀鳳好後悔嗚嗚嗚，買哀鳳
Bewho: 遇到問題就會覺得是自己不會用立刻上網找人問。為了
Bewho: 他好也為了你自己好，買哀鳳吧
harry18456: m10 22
p122607: Iphone6s plus 實測是35-38之間在跳
DiChik: 我真的想說，跑分什麼的app...都不如看養魚實際
DiChik: 因為這些App可能會被設為白名單衝分數
DiChik: 這個只是個網站測畫面FPS，沒什麼機會白名單的
DiChik: 也剛好這個CPU/GPU都需要用上，能測SoC穩定性
DiChik: 也能看出手機廠商對於該SoC的調校方向如何
DiChik: 而且...完全的跨平臺測試，養魚根本一舉多得啦
DiChik: 現在我其他的性能跑分App都不看，只看這個測試了
DiChik: 以這題來說，6S跟U11綜合表現我選後者
DiChik: 除非你很在意載入速度，不然U11沒理由會輸
k7t7v7: 所以請問opnash板友，6s是什麼速度屌打u11啊？相機
k7t7v7: 被看破手腳的速度嗎，還是背板氧化的速度@@
DiChik: 6S唯一能說嘴的，就是載入快很多
DiChik: 尤其是大檔案載入的遊戲，選角肯定優先
kyo06: 我覺得上面這樣的反問反嗆合情合理XD
kyo06: 某人自己引導到養魚然後還拿錯誤的數據又撇得一乾二
kyo06: 淨，我就真的不知道在幹嘛了
ray198776329: 一起u起來
cowcowleft: u11 贏6s是無庸置疑，但是說效能屌打也只能笑笑
DiChik: 現在只差在....我在等Phonebuff的6S vs U11的測試
DiChik: 想看看RAM的管理部份有沒有差距
kyo06: 真的會拿6s去比嗎？應該也是7這世代了吧
opnash: k7t7v7 銷售速度 算嗎
puput: http://i.imgur.com/vEk3clU.jpg  U11
kyo06: 倒也不是說不能比，只是覺得這些網站還是會拿新機吧
opnash: 如果銷售不算我承認我說錯 我說的是銷售量 可以嗎(*
opnash: 砥`꼪)
opnash: ( ‧   ω‧   )
opnash: i6的銷售額量 應該有超過u11吧 沒有超過的話 那我
opnash: 承認我被看破手腳
kyo06: 這轉的還真硬XD
opnash: 我還是有擠出一點拉(=￣ω￣=)
allen225: 耶 還在跳XDD 樑都快不在了
opnash: 我本來就不懂 何來跳樑說
opnash: 被不懂說一下就生77 和不懂的 計較起來囉 好棒棒
nashmvp: 6s  我是7出來之後買的，現在還是iOS 10 不會後悔
opnash: 我只不過跟個風 就中槍了  烏烏
yspb: 剛用U11跑一下養魚, 60  @@
reminiscence: 我的6s跑魚4000隻在35～40
Knudsen: 快前年的手機給剛出來評價甚好的旗艦機比 還能選錯
Knudsen: 那真的是盲目了
rockmanalpha: 60? 有沒有調成4000條魚? 覺得不可能
johnnyyes3: 不愧是果粉，以蘋果銷售量為榮，原來銷售量高也是
johnnyyes3: 個賣點，讚
kycwmtw: Galaxy S2 fps2 光是點開這網頁就花了我5分鐘http:/
kycwmtw: /i.imgur.com/pOrU8lj.jpg
kycwmtw: http://i.imgur.com/wkpg5qo.jpg
cowcowleft: 跟風也不要誇蘋果，在這絕對被酸歪
yspb: 啊，沒調到4000條魚 囧
a62511: 相差一年半的手機也能比
DiChik: 會這樣說是因為該Youtuber已經把S8拿出來鞭了啊
DiChik: 想說下一個可能就是U11了
SeTeVen: U11外觀過時，而且M7也是抄i6的
Naoki0217: 如果電腦是 apple的，那就買唉鳳吧!雖然現在最強的
Naoki0217: 手機應該是 U11是沒有疑問的，看U11的性能屌打三爽
Naoki0217: 的 s8就知道了。
othersHTC92: 拜託 U11 2017年5月出的手機 跑養魚贏2015年9月出注
othersHTC92: iphone 6s才贏5fps這樣有很光榮嗎 笑死人
othersHTC92: 6s老歸老 跑遊戲性能要電這一年出的s835是沒什麼問
othersHTC92: 題 看看s8跑傳說對決被6s電得多慘 呵呵
opnash: 今年最強的u11 不是應該要贏i6幾條街嗎 就贏這樣？
othersHTC92: 贏5fps啊 超得意的 花了兩年終於打敗6s
opnash: iphone 也別高興啊 只剩遊戲贏安卓了吧
n7555235: 就贏那個logo跟遊戲速度了
j3307002: 就贏那個logo跟遊戲速度了xd
delaluna: S820單核效能就略贏A9了吧…
jacky0619:  http://i.imgur.com/VDvwVit.jpg
xx90185: 買手機就是要買最新的啊 不要買幾年前的東西
xx90185: 不然起碼也要買i7
sheng76314: 就沒錢才買上上代的 過氣老款便宜賓士都是什麼人?
weselyong: 自以為討厭中國而反內建92的htc,卻要買MIC的哀鳳呵
stu34111: 原來MIC跟內建92一樣喔？
stu34111: 直接說了啦 自從換心事件後就不想鳥這間電子垃圾廠
stu34111: 了啦
a31670323: 秒選蘋果
Wolverine56: 廚子：還好果粉不會care換intel晶片，感謝老賈
Mizkyo: 我不是說HTC是垃圾..而是再場的IP跟HTC都是電子垃圾
RONC: 別扯政治了好嗎-.-
uniquekr: MADE IN TAIWAN爽度+100，猶豫U11顏色囧
verochen: 台灣人就是什麼都要扯政治，隨著政客起舞在我眼中
verochen: 除了蠢還是蠢
verochen: 言歸正傳，要充分運用多核CPU的軟體程式很難寫也很
verochen: 難debug，不是蘋果厲害，而是他們的開發環境相對單
verochen: 純，這也是android陣營的問題之一
verochen: 把開發者搞到血尿的平台品質本來就堪慮
GameGyu: 別買會扯政治的品牌好嗎 >.<
DJJERRY: 我S8+ 4000條fps才16是正常嗎？是的話也太遜了吧
iwinlottery: 7
DiChik: S8/S8+目前看到的都是這個數字附近
DiChik: 三星控溫控很兇，GPU不給你拉頻
DiChik: (除非是跑分軟體，有設白名單)
DiChik: 所以這台實際上也無法拿來當遊戲機，容易掉FPS
QQ5566: 買iphone
QQ5566: 我跟妳說啦 買蘋果以外的東西 會怪罪產品不好用
QQ5566: 買蘋果乖乖學著當個現代人吧
j3307002: 買蘋果以外的東西 會怪罪產品不好用xd
Grace212: iphonr跳u11路過…u11真的好用
kyo06: 三星應該都很鳥，S7E大概也才10多一點
kyo06: 還是FHD模式下XD
DiChik: 而且測養魚，才能測出三星真正的核心調法
DiChik: 畢竟設不了白名單 XDD
JeffreyCorn: u11啊
ppc: 唉鳳
k7t7v7: 銷售速度XDDDDDD豐田銷售速度屌打法拉利所以豐田比
k7t7v7: 較好
appleonatree: 10跳6s plus iPhone 真的好用
seafire: u11
omg321: 某樓真的是來搞笑的XDDD
