2[問機] IPhone 8+和Xr選擇

idletime: 繼續用6s+到明年..
Oreeeo: 你都說成這樣了，不就是XR了嗎
eric112: 6s+還不用換吧！要的話就換7+有3g ram
eric112: 可以撐比較久
htc10: 換XR不如11
aa1727: 我覺得xr但XR不如就11 你6s拿了四年 又要換一隻正
aa1727: 面一模一樣的8 是我我無法xD
ctes940008: 說個笑話，XR夜拍強大
ctes940008: 不過你夜景都能接受帶相機了，用手機拍ok嗎？
idletime: 我是覺得iPhone 7如果被放生，那6s跟6s+也會被放生
idletime: ，所以還可以用很久。加上7以後都是intel modem，7
idletime: 金屬殼訊號不好，8一摔外殼就裂，後續機種維修廢很
bell1708: 現在買XR的都是______
idletime: 貴。目前6s算是有耳機孔且順順用。缺點...cpu製程關
idletime: 係比較耗電。既然有6s就加減用，真的忍不住的話再考
idletime: 慮
aibohanase: 因為夜拍跟雙卡才考慮XR的話 你該考慮11不然就8
aal: 好奇問XR夜拍跟紅米+GCAM哪個強
tomoti: 電子產品買新不買舊 推11
castjane: 要怎樣激發6s換機
SaberMyWifi: 11直接讓安卓沒呼吸，就知道多香了
vc5566: 8不如XR，XR不如11，上11
kai08130623: 這什麼朋友…
d8846325: 直接上11吧！差Xr沒多少錢
darvish072: 要選xr，不如上11
dfc489: 8+是1080p 又沒瀏海 買xr的話不如買11  總結就8+跟1
dfc489: 1選  你不想要11那就8+
xu3: 11多一顆廣角鏡就值得了  而且你又常拍風景
yalamina: 多存點錢，上11
bhis: 推8＋,要XR還不如11
frozenmoon: XR的夜拍比8+好，iPhone 11又會更好，還有夜拍模式
frozenmoon: 另外XR只有自拍人像才有景深效果
frozenmoon: 你朋友沒騙你，XR的體驗真的不錯，但現在11上市了
dustree: 我也是6昇XR XR電池真的好很多拍照也強 但得忍受瀏
dustree: 海
frozenmoon: 如果能接受價差以及背板，建議優先考慮iPhone 11
dustree: 重量 和邊框塑膠感
hellomo: 你的朋友............
hsiang0119: 11有夜拍
mp781245: Iphone拍照強大 笑死
SaberMyWifi: 上次盲測哀鳳贏note10啊，note10都能吹成那樣了
lanszul: iPhone自己小圈圈可以說強大拉，拿出來就是拉G
frozenmoon: 原PO朋友講的肯定是跟以前的iPhone比嘛，別緊張
ntlmystery: 你朋友真的是好人欸
worthit: XR夜拍好？是我對夜拍要求太高還是我XR是水貨……
Xperia: 拍照主要差異在HDR，例如夜拍時招牌不會過曝，另外
Xperia: XR顏色會準確一點
vmcjormp: 天天夜拍？先考慮自己的使用方式吧
hank12332: 要拍夜景只能挑11啦，你選的兩隻夜拍gg
joey123xd: 等你用過全螢幕手勢，就知道那個home不會很好用
j120999: xr夜拍強，你認真嗎？
black44: 捏一點上11吧
peterchou: 我6s 要馬買11 要馬等明年 我選明年
oopday: 11沒差多少，多一個鏡頭以外續航又更優～～給你參
oopday: 考
frozenmoon: 那原PO還是挑iPhone 11較好，有夜拍模式跟廣角鏡頭
frozenmoon: Ram 也多1G，若手機無故障可用較順較長久
frozenmoon: https://youtu.be/H4p6njjPV_o
wellwel: iPhone 8+ 夜拍真的很不ok
frozenmoon: 對了，全螢幕的手勢操作，真的可以滑得很順
tantai99: 直接11了吧...按鍵很快就習慣了
tantai99: 為了一個home花大錢換一隻電子垃圾，嗯在11面前他就
tantai99: 是垃圾
fastzone: 我建議你等過個1~2個月 11應該都會有電商優惠再買
fastzone: 8+感覺是上個世代的手機了，Xr跟11比弱太多
kerkyky: 當然是XR
oollooll: 我也用xr 但真心不愛face id 戴口罩要解鎖超麻煩而
oollooll: 且手機橫行無法解鎖
s14545: 11才有夜景模式
tommy123310: 我現在房子除了走路要側身 牆壁有壁癌 管線堵塞 沒
tommy123310: 手機訊號 頂樓加蓋 夏暖冬冷 問題鄰居 房貸快還不出
tommy123310: 來 其他沒有什麼不滿意的
tommy123310: 推11 8+太舊 XR跟11比很鳥
berry0829: 你們真的是朋友嗎
Homeparty: 11
peggy1989: 錢其實沒有差多少 推直接買11
frozenmoon: sorry，自己有XR都忘記後鏡頭人像模式也有景深效果
Oxhorn: 如果你著重拍照  那一定是新機了  鏡頭那麼多顆又那
Oxhorn: 那麼大一塊  一定比兩年前的產品更強大的
Oxhorn: 阿不過  如果你習慣HOME解鎖  又討厭瀏海  那只有I8
Oxhorn: 可以給你選擇了
APC: 重視拍照就捏上 11
APC: 蘋果攝影效果跟 Smart HDR 還是很香
bananamilk15: 拍照跟你訴求差不多，我也是選11
BoatLord: XR拍照強大 你朋友...
cry102836: 手機用那麼久，衝xr倒不如衝11，買8＋算了吧，ios13
cry102836: 要來了，只會變更慢，直接衝11是最佳解。
sailinama: 目前XR，上一隻6s，拍照沒有到超強大，覺得夜景的
sailinama: 升級感不大，建議11有夜景跟廣角
sailinama: *有夜拍模式跟廣角
idletime: 既然爆了，選11...
rax1010: 要夜拍我不會拿iPhone...
n7555235: 兩支都被p3虐爆
makigoto0202: 為了夜景買xr......不如買11又有廣角和夜拍功能
stoneofsea: 你確定你沒得罪你朋友
minyann: 反正你也不會上傳電腦看原始大小手機看縮圖都很美
minyann: 買 11 吧跟XR 差沒多少 $
minyann: home 跟 faceid 是一種習慣 過幾天就習慣了
frozenmoon: https://youtu.be/Yjt2HKKsnL8
