2[問題] 三星s8和htc U11選擇

squallhung: U11
dekirin: 注重音質秒選11
tagso: 我還在等U11
qaz057628123: 2選1的話，音質拍照都U11吧
bighead50405: 音質U11勝(但沒耳機孔)
popoman177: 你說的優點都u11...那還考慮s8幹嘛
shanaandlai: U11不用擔心它的相機
shanaandlai: 絕對是第一梯次的
dashonyu: 女生選s8就好了啦
pierrewu: 我拿U11，注重前鏡頭的話我建議S8，但是論音質和後
pierrewu: 鏡頭和操作滑順度我推U11
b23053812: 解題先看關鍵字 女森
balaangel: 我用eye 下一隻u11
beast1969: 駁杯
battlewind: 這次音質S8似乎有改變了 https://goo.gl/7gHfSd
pf775: 都不要
pf775: 支持日本sony
sdes123: U11
nils: 喜歡雄性禿造型選S8
wujet09100: 是說這篇文章底下推文竟然沒有出現 咩咩咩咩 以前只
wujet09100: 要看到續約好像都會出現的
jay670413: 我拿s8,因喜歡這塊螢幕佔比及手機遺失所以入手，否
jay670413: 則會等u11看看，現在上市了，我推薦u11，拍照比s8
jay670413: 看起來更真實，細節似乎更多，看評測影片對焦速度
jay670413: 不相上下，難怪國外專業評比網站給予最高分，但有
jay670413: 缺點，看各家評測夜拍燥點較明顯，s8較純淨，但可
jay670413: 能那是因為s8透過軟體抹過，所以喪失了部分細節，
jay670413: 個人實際使用體驗s8拍照，認為沒想像中強，不知u11
jay670413: 實際體驗如何我也很想試試，音質的部分，u11應該完
jay670413: 勝s8,我很不滿意s8音質輸出表現，但說實在，這塊佔
jay670413: 比高的螢幕，用起來真爽
vc5566: 建議EYE再撐一下 等哀鳳8出來 你在做選擇
plajimmy: 蘋果：他們在比什麼？
wujet09100: u11 至少外放喇叭會比s8 音質好
zhihou: 我也是注重音質跟拍照，我選U11，可是還在等貨來...
wctoymr: s8
rogergon: 自己去試機，喜歡哪台就選哪台嘍。
rogergon: 我要實體鍵+正面指紋辨識，所以S8掰。
Brightheat: 音質就u11
ntuvic: 考慮單手握持這點，我選s8
showhere: 這次我選U11，但如果你問我S7e或10我選S7e
RONC: 拍照音質U11
DANTEINFERNO: 我認真說 等iphone8出來再決定 到時候U11有現貨 s8
DANTEINFERNO: 說不定有新色 至少降價
RONC: S8喇叭音質放在U11前面依舊是笑話
lucifero: 推 等iPhone8出來再決定 到時候U11有現貨 s8有新色
salkjhgfd: 女生選s8
jasn4560: 這幾支前鏡頭最好就XA1U 只是定位跟其他支差太多了
gn01140216: 女生買S8，U11前鏡頭不怎麼樣，版上看下來主鏡頭自
gn01140216: 動室內白平衡偶爾會亂飄，夜拍稍微會有過曝情形，
gn01140216: 重點是s8比較好看XD
campoland: 耳機外放音質U11勝 相機U11小勝
jasn4560: 會常常看影片 s8那個曲面要試用看看
winditup: 選U8和S11
RONC: S8看16:9的影片各種裁切，一定要先試用
GOOGLEISGOD: 秒選U11
campoland: 是說同樣音源兩隻手機一聽就知道差別了
open100: U11
tu11252007: u11
campoland: 注重音質的話就別選三星了
ChampionYe: 音質u11，bj4
jonjonyen: s8拍照尚可,這兩台選U11地表最強拍照手機
aryang: u11的問題是買不到，先訂再慢慢考慮
calvincock: 我算中度使用者 U11一出來後我真的被價格殺到 但仔
calvincock: 細去摸過兩者實機後…我認為S8真的可以讓你忽略掉U1
calvincock: 1的超值價格…
rockmanalpha: S8拍照沒輸呀而且會比較討喜吧 但前鏡頭真的很難說
rockmanalpha: 每個人喜好不一樣 建議自己去測試選自己喜歡的
zxc132004: 會爆
rockmanalpha: 因為我一直覺得自己拿的10前鏡頭很強 結果跟朋友一
rockmanalpha: 起去試玩U11 朋友竟然說U11前鏡頭進步了...
httq04235: 拍照u11屌打
qaws74109: 今天又去玩一次11的前鏡，不是很喜歡[email protected]@ 拿近會糊
qaws74109: 掉，只能在一個範圍後才會清楚
fattyeddie: 音質跟照相剛好都是u11屌打s8的地方
rockmanalpha: 對因為U11前鏡頭是定焦 且沒有OIS
dashonyu: 拍照在伯仲之間，不過音質的話，u11應該是大勝吧
popo4390019: 屌打s8？
RONC: U11自拍可以考慮用後鏡頭，然後看機身取景XD
kinmengon: U11
kira925: ...樓上盲生突破華點了XD
RONC: U11是泛焦，不是定焦
chachabetter: 用耳機聽音樂的話看不出u11有強過s8
chacha0401: 支持3.5耳機孔.....S8....
shhs1000246: 女生買s8吧 況且這兩隻音質不是很好
jinshun: 今天有玩到S8+ 覺得螢幕表現很差 slag還是在
shhs1000246: 前鏡頭不比10了 ois也拔掉
RONC: 兩隻原廠耳機排著比一定是U11屌打，插自己的耳機就
chachabetter: 還沒耳機孔... 好的不學學蘋果
RONC: 要看推力要求到哪了
morrislin: 還要考慮？只有U11
jasn4560: U11前鏡還有對焦距離有點長這個問題吧
RONC: 自拍就後鏡頭取景→擠壓拍照剛剛好，完全不用碰到
RONC: 螢幕
chachabetter: 一想到插u11要多個轉接頭就頭痛...
jasn4560: 也不用看螢幕喔…...？ 這麼厲害？
hsudens: 我用eye，在等u11。三星拍出來肉眼漂亮，放到電腦完
hsudens: 全不行
RONC: 像鏡子一樣的指紋機身這時就發揮功用拉XD
jasn4560: 他那設計當鏡子會整個變形吧...
jack42107: U11拍照就是贏S8 不用懷疑
DANTEINFERNO: 能當鏡子用的只有xzp那種完全鏡面的吧
dj33dj33k: U11
james732: https://i.imgur.com/DVR1Osi.jpg S8拍照
tamaris: 秒選s8
william12tw: U11
woula: U11
Cherish0520: 生為女生，S8的自拍讓我驚嚇 有時候拍太清楚不是好
Cherish0520: 事...
j3307002: U11
opnash: 拍照我比較愛s8
ssd123698745: 一直到音質兩個字出現之前我都推s8，看到這兩個字秒
ssd123698745: 鎖u
mascherina: 妳重視音質的話，選三星絕對會哭出來
tim24262426: s8螢幕無法接受
tim24262426: 音質也不行
james732: S8也可以插Type-C抗噪耳機啊，不過外放沒救
rznakx: S8外放的音質實在不怎麼好哦，講認真，我自己買了一
rznakx: 台覺得不好
jimei2: 後相機兩者都很強大 自拍S8較好 但音質U11真的完勝
toshiba5566: G6:當我死了啊？咦？
RONC: G6真的死了
doreenbaby: 在意前鏡頭自拍選s8 我蠻滿意的
Edaw: 相機u11  外觀s8 潮度s8
dkchronos: 聽音樂S8可能有點慘就是
shi21: 曲面先去試用再說 我受不了那個反光
longya: 拍太清楚被驚嚇到？那應該考慮醫美診所才對
Kleiza: 自拍S8好 音質U11好 但潮店那個保固....三思阿
Kleiza: 三星的手機很多小功能做得滿用心的
yzak00416: 拿外放喇叭來比音質我也是笑了
chachabetter: 拿U11說音質我也是笑笑
sokayha: 人家需求外放的話，比外放沒什麼好需要笑的吧
RONC: 拿S8說音質我也是笑死
Bastille: 手機版真是異世界 看這篇還以為u11賣贏s8了 這麼多
Bastille: 人推
Behave: 某樓要笑笑不如先看看你家手機的表現好嗎？
AndyZer: 你要考慮的就是要等多久才能拿到u11
rockmanalpha: 一直扯銷量不知道意義何在 你要按銷量選手機 不就
rockmanalpha: 直接蘋果三星二選一...
Lsamia: 其實我很贊成單挑硬碰硬
gps0110: u11
Lsamia: 不然多比幾台也可以 像是P10 Plus或R11(無誤
lifeishit: S8品牌大勝
Kleiza: U11貨很少 要等喔
rainys: 買S8省得擔心不是買到最好的，U11就別跟H粉搶了
sincere77: 不考慮LG？
w09351500: U11還要轉接頭，S8樂勝
Airman1030: 品牌s8大勝 其
chinapig: s8還是比較強
kiminoegao: 前eye使用者+1 現在拿s8+ 升級有感相機不錯
vitzou: 相機兩台不相上下，但U11側邊感壓拍照很方便，音質
vitzou: 就U11大勝無懸念
tony12526: 會在意音質真的就是u11，這樣看影片放音樂方便很多
tony12526: （音質夠好就不一定一定得要有耳機或是外接喇叭，
tony12526: 尤其是雙喇叭會帶來環繞感，這樣看影片也挺爽的）
tony12526: ，如果有接耳機雖然沒耳機孔但有附轉接線，u11接耳
tony12526: 機的輸出效果也比較好，而且有擠壓自拍也比較方便
tony12526: ，一群人一起自拍更是凸顯擠壓拍照的方便性，而且u
tony12526: 11的自拍也不至於到不好，可以去專賣店玩玩看
KH8019: 11
segaworld: s8 +1 讚!
Nelsons: 毫秒選U11
Nelsons: 護板神機
Cherish0520: 驚嚇點是皮膚紋理太清楚，當然其實可以再用app美肌
Cherish0520: ，但跟eye落差很大
allen225: 很急的話，大概也只能S8，感覺U11產能根本不夠
jawelhsu: S8實用功能蠻多的，抓圖功能讓人愛不釋手
lynchen: s8
Jr0000: 去摸實機！！！！！！！
soundwin: 等note8或iPhone8啦
weidolphin: s8美
bugbuug: U11
snakeeyes: U11無誤
to19880428: 若是這兩支  那就U11
Zeroyeu: U11
CJ2048: 選三星記得考慮品質因素
hotqqa: 女生s8
campoland: 選手機只跟需求有關 那些因為性別推女生拿XX的為什
campoland: 麼要把別人的需求簡單化
htc10: S8
cowcowleft: 手感外型s  8
ray198776329: 支持國產，一起uuuuuuuuuu
threeyuan: 推U11  拍照強
cca1109: u11屌打s8
sing4520: 其實我不太懂為何一堆人說女生就要拿S8耶 性別偏見?
hsyumi1026: 11
Naoki0217: 看國外玩家測試 s8 vs u11的影片，u11幾乎完勝s8。
forthewill: 這...你愛的點u11贏啊！ 秒選11
fantasy2600: 其實拍照兩支差不多，音質選11，外觀選8
scdou: 手機版看久就覺得不用太認真 鄉民以前死機g4也推很
scdou: 爽  女森s8一票
j3307002: u11
m821014: 紅明顯，個人也還在等U11到，但11前鏡頭好像沒OIS?
m821014: 所以自拍不敢說屌打s8，後鏡頭應該很難比較出細微差
m821014: 別，但S8外觀是樂勝11就是，音質則是相反
LegendaryOli: 女生s8 輕鬆無負擔
AlHarrington: 有錢就S8
zxnstu3104: s8一票
OforU: 相機輸 音質輸 有錢也不S8啊
OforU: 當潘仔?
weselyong: iphone8還沒出的現在 2017的u11很多都比iphone7好吧
stu34111: 要音質不會選s8 更不會選沒耳機孔的垃圾
kevinypc: 推S8
OforU: 沒耳機孔還是能插耳機呀 但沒音質就真的GG RIP了XDD
j7johnny: 相機u11 音質u11 價格u11,外觀看個人，我覺得玻璃機
j7johnny: 身真的很好看
MBAR: 額三星好像也是玻璃機身…
kyo06: G6也是啊.....據說新的iPhone也是XD
ajim36: u11
JeffreyCorn: u11啊不用選了
ppc: u11
conserve: 我朋友跟他朋友買了2台s8螢幕都是粉色的..
minamino: S8+,比較窄,女生手小較好拿
ii49: 買美圖T8
lineer: 女生、自拍，那一定推S8，畢竟前鏡頭U11沒自動對焦
lineer: ，自拍就輸S8，且三星成像被一些人說很鮮艷，但不
lineer: 可否認大部分一般人還是會喜歡三星的成像，U11很多
lineer: 人推是因為CP值高……
sbtiagr: 我今天在中華試拿s8嚇到 好握 u11沒實機無法試
