2[問題] 懇請推薦手機 xzp G6 V20

Nelsons: 秒選U11
ja9740807: sony耳機音質很悲劇 聽音樂建議g6
jasn4560: V20吧 只是LG....
frank543: 手機要撐多久沒人可以保證
Nelsons: 選U11有聯強掛保證，不用怕
tonica: u11
nk950357: g6
cuteboy814: G6
imtifosi: 這幾支就G6吧
wowbrain33: 別再u11了 了無新意的
babylolita: g6是821
henry770804: 當然是G6阿~防水又防摔,5.7吋界寬度最小手機
benjaminchia: 別選鄉民推的就是了
tp953816: 這幾隻的話G6應該最好
ShockHo222: 防塵防水又不防死機
bighead50405: 影片：XZP>G6>V20、音樂：G6=V20>XZP
bighead50405: 性能：XZP>G6=V20
DANTEINFERNO: 聽音樂=g6 插耳機的話啦
ja9740807: 有拍照需求 XZp可以先刪掉了 除非沒打算拍照
Nelsons: LG公道價只剩五千，你還是買 sony算惹
bighead50405: 拍照看你是注重廣角(拍風景好用)還是抓拍(預拍、960
bighead50405: FPS...)，續航的話835比821好，可是考慮可換電池的
bighead50405: 話，也是各有優劣
jasn4560: 別推Sony ja大師會很森7 耳機輸出爛到耳朵會痛
to19880428: 秒選XZP
j53815102: 某ja : sony的音質差 耳朵會痛
squallhung: G6浪費錢
klandakuei: V20很大隻XZP也很大隻就是XDDD 看來原PO對於尺寸應
Kingtype: 感覺應該是G6最好，不過人家都不要U11了。。。
klandakuei: 該沒有太大顧慮 V20的話非持續重度使用還沒有殘影
memorywind: 如果拍照只是要IG or FB這幾隻其實都夠用
klandakuei: 而且要音質的話LG的硬底子比較好唷 就賭賭看今年V20
klandakuei: 會不會死雞
fonghai: XZP的存活率應該最高啦 應該 看LG會不會正常發揮
fonghai: 是歐洲人就買LG 非洲人買Sony
Nelsons: 好的，毫秒改選XZP，小妹首選
happy27727: 如果考量聽音樂的話 會建議你考慮G6/V20
bkebke: V20現在好便宜 不到13k
Nelsons: 13k太貴惹！公道價只剩五千
googlo: v20 cp值最高
BadGame: 等不到V30 只能先V20
superbabaya: 喜歡隨手拍 V20目前CP值最高，不過電量小悲哀
superbabaya: 常看片100%亮度電量掉很快
dylanlee: 現在CP值最高是V20
BadGame: G Pro2 5.9吋耶
kunm: 這個板要反向思考
sova0809: 現階段綜合表現就sony那隻 不過如果你是lg愛好者
sova0809:  等等v30也是選擇 那隻如果真的是滑蓋設計那就有趣
sova0809: 了
BadGame: G6也是雙面玻璃 雖然摔了還能用 不過依然會裂
BadGame: 然後 XZP 他還是 雙面玻璃 還能當鏡子了
G8man: ZXP>G6>>V20
G8man: V20 後面螢幕應該會烙印
ryan9200929: G6
jasn4560: XZP CP值最高 不只是手機 還是面鏡子
jasn4560: 買手機送鏡子
BadGame: OPPO R11 PLUS不知道會不會很猛？
marunouchi: G6吧
lapentti: 我的 gpro 2情況跟原 po完全一樣，後來就預購了u11
lapentti: 。
Andy7577272: 這幾支我只能推XZP了
peipei621: 選g6就夠了。可以看hdr影片、
peipei621: 要錄音選G6 或V20
fonghai: oddo別出來鬧笑話了
Nelsons: 沒人講oddo，有人笑話惹
Nelsons: 喔喔，還真有人講XD
Nelsons: obbo原po又不愛，跟我一樣講u11講好玩的
gps0110: g6
tingiy: 推13樓 太酷了   我喜歡
skoyeee: xzp
flightmoon: ja大師正常發揮中
game0502: 效能 省電先決，XZP
jasonx25: v20 cp值高,不過耗電算硬傷,但好在電池可替換
w09351500: S8奶油手可以掛保護殼解決
rockhart: ZF4
xiaoyao: → jasn4560: 別推Sony ja大師會很森7 耳機輸出爛
xiaoyao: 到耳朵會痛。哈哈
shi21: 聽音樂G6
ki01a7080: 13樓正解
princeguitar: XZP跟G6選一個吧 穩定度跟可信賴應該還是SONY 新宇
princeguitar: 算是滿負責的 維修還可以
princeguitar: 如果下面出現jo78 秒猜推薦OPPLE
tonyii: 做為使用者 預算到就是XZP了
linnx: V20阿！其他2隻不能換電池直接砍掉
linyoyo: xzp外放很糟，建議去專賣店玩過再考慮
rinppi: 怎樣算糟？耳朵會痛的程度嗎
yonderknight: 我V20買一個月死機 不過可以換電池還是蠻不錯的 金
yonderknight: 屬材質就算真的過熱 散熱也比較會快 目前還在看會不
yonderknight: 會再死= =
yonderknight: Sony過熱王
rinppi: 樓上lag xzp不會過熱了
gerogexpg: 內行的就會選XZP G6那什麼垃圾
linnx: Sony只能賣台灣跟日本，其他國家不要的手機…
Superoa: 原來是耳朵痛的朋友XDD
jeffsu: 認真勸你不要選LG = =
bohanmomo: 如果輕微使用聽音樂看影片，v20的cp值超高。
ayanyu: U11 不多說
jasn4560: 說Sony過熱王的 真的有用820之後的機種嗎？
jasn4560: 4k錄影能錄25分鐘捏 反觀爆炸牌強制鎖10分鐘
MBAR: 居六前鏡超爛喔
zzoo3307: g6
athlon8250: V20 用到現在個人真的覺得很滿意~CP值高，至於很多
athlon8250: 人都說死機，那個電子產品不死機?純運氣的感覺(G4設
athlon8250: 計問題除外)，真的每隻手機都會碰到
jasn4560: LG是一堆設計問題吧 才不是運氣差..
to19880428: 推XZP ! 預拍、慢動作、HDR連假出去玩真的很實用!!!
athlon8250: 除了G4.V10外...並沒有太多大問題
abby825: G6著實不錯
drjcount: XZP or U11
puresugar: 人家就不要HTC一直推U11幹嘛
gwjhs112: XZP
jasn4560: G5 GPS 螢幕殘影 v20殘影 原來這都是沒問題
jasn4560: 的確啦 有了信仰有問題都是自己的問題
a032587762: 反串一兩次就好 一直在反串真的有病
rockhart: 真心不騙，等ZF4
songyy2003: 我是GPRO2用好幾年還沒壞送人最近才轉V20,妳的需求V
songyy2003: 20應該沒問題
jennywalk: v20目前邁入第6個月,版上的漏光,殘影都沒遇到(有載
jennywalk: 色圖來看)。但是我推G6因為看起來炫砲
yijin826: 我前2支LG G3胬v10，g3用2年交給長輩，2年3個月
yijin826: 死機，v10 (六月中保固到期)尚活著，但是殘影嚴重
yijin826: ，現役Sony xzp新夥伴，你自己決定吧
RockHsiang: G6吧,散熱好一點,螢幕又是18:9
ajan007: v20有真防摔，奶油手OK，應該可以撐一年啦
