2[問題] XZP和U11

rinppi: 樓下推U11
ohdogkid: 好 U11
RAA1144557: GGGGGG
zinif: U11
t95912: htc軟體技術應該比較好吧 雖然現在越來越原生
hopward: U起來
sokayha: htc什麼都可以質疑，軟體穩定度調校方面絕對是勝過s
sokayha: ony...
bighead50405: 你的主要需求是什麼?
bighead50405: htc現在只是軟體向原生靠攏，實際還是比Sony好
uelx: edge不太會誤觸，放心使用，很便利
bighead50405: Xperia主要被詬病的是讀卡機速度，XZP內存用上UFS後
vitzou: U11效能跟續航完全沒問題
bighead50405: 蠻順暢的
jasn4560: 以前HTC sense很猛啦 現在真的打“？”
jasn4560: 有沒有比Sony穩 我覺得不好說欸 HTC跳過來Sony
jasn4560: 我只覺得兩家都是順順用 沒啥問題
tonica: 秒選u11 看到前面幾篇xzp螢幕出問題 我很怕timer
jasn4560: 怕timer 我也好怕拿到螢幕鍍膜瑕疵的U11
mypigbaby: 二支昨天都到貨,比較後各有千秋,個人比較喜歡u11,
mypigbaby: 個人比較不喜歡xzp的介面
popo4390019: 明明XZP現在讀卡機跟其他方面都大提升了，u11有沒
popo4390019: 有大勝我倒覺得還好…
Nelsons: 信仰不夠別買htc，買來還要找瑕疵挑毛病，有夠麻煩
popo4390019: 那乾脆去選s8+好了 除了紅屏幕沒啥問題
rinppi: XZP就只是沒有OIS的旗艦機而已，但相對的給了黑科技
kakuson: 兩家手機都用過，還是推HTC!! U11+1~
sokayha: 其實比穩定度都不是在比sense和app那種上層啦
playjosie: h牌的軟體比s牌好吧 穩定又順
james732: 其實我也覺得這兩隻很不好選
uei1201: 看你在一不在意耳機恐
uei1201: 好多錯字...看你在意不在意耳機孔
gerogexpg: XZP +1
kai3368: U11
hamasakino: U11
hsman: sense edge不用擔心誤觸
lucifero: 我看你還是選XZP   選U11 這個板黑黑太多 只會被酸
DANTEINFERNO: 各方面都能接受但不喜歡edge sense 你不是早就有答
DANTEINFERNO: 案了嗎？
jasn4560: 選XZP才會被酸吧 看看昨天的開箱 呵呵
shanaandlai: U11推
natsunagi: XZP+1 HTC的維修讓人不敢領教
ottobonn: 猶豫的點主要是軟體效能和穩定度
rinppi: 不喜歡邊緣感應？可是U11賣點就是這個
rinppi: 啊 還有比較便宜
ottobonn: 以前2家手機都有使用過
ottobonn: 雖然不喜歡Edge Sense但不影響對U11的感覺
jasn4560: 穩定度我覺得都不差啦
jasn4560: 這兩支怎麼挑 我覺得看你喜歡哪個外觀比較實在
ottobonn: 比較擔心HTC軟體的效能 (之前用了2支的心得XD)
rinppi: 最後還是外觀決勝負xdd
rinppi: 這年頭了 穩定度應該不會差太多
sokayha: 我是不了解非旗艦給過你什麼糟體驗啦 安卓真的只能
sokayha: 買旗艦...
Pornograph: 建議你去摸摸玩玩看 系統調教真的都差不多 不要來這
Pornograph: 聽意見 了解這兩隻優缺點 看的順眼就選那一隻
sokayha: 看到你說擴充到80G 你不會是開了記憶卡當內存使用的
sokayha: 功能吧...
shaoweichen: 秒選U11
banbanzon: 上下邊框停航母的機型 今年都趕不上潮流還考慮幹麻?
jasn4560: 我是不覺得U11有資格笑人家停航母啦
ragid31: 油起來。
jasn4560: 而且酸外觀真的超low S8我才覺得難看勒
rinppi: 我覺得原因差不多啊
rinppi: 一個要前置雙喇叭 一個要實體鍵
rockmanalpha: U11雖然不是前置雙喇叭 但跟10/UU比進步蠻多的
Bulls23: 沒有要買的一直酸幹嘛啊..
xiaoyao: 護版神機 ~ 快U起來
amdvega: u11
birdruei: 選自己外觀喜歡的
fonghai: 耳機孔大勝  是說我覺得HTC灌的軟體真的有點讓我煩
fonghai: 躁得多
Andy7577272: HTC軟體你都質疑 還考慮Sony喔？
Andy7577272: HTC現在系統超乾淨的好嗎
GameGyu: Edge Sense 請自行到htc在youtube的官方帳戶看+0 de
GameGyu: mo 就可以知道好不好用 >.<
jasn4560: 阿所以Sony系統不乾淨？
jasn4560: 乾淨的踢西我不覺得有比Sony好啊
Andy7577272: U11
aryang: edge sense實用度，實際會大於想像
bighead50405: Sony系統更偏原生吧XD
sokayha: htc沒剩幾個app了XD
rinppi: 這次xzp沒灌什麼東西 根本超乾淨
jasn4560: 以前Sony被酸系統太原生
jasn4560: 怎麼踢西一原生話就變好棒棒了
banbanzon: 明知道全面屏是大勢所趨 那還選航母機不就人才丁丁?
bighead50405: aryang說的是否就是"超越每一種想像"
JustinLYS: HTC的軟體一直都很不錯好嗎...
jasn4560: 我覺得很醜不行逆 外觀拿來嘴？ 真的很高尚
sokayha: 至少sony相簿好像還在？手上的z4t 7.0有XD
sokayha: 每個人需求不同 fonghai版友喜歡乾淨啊
bighead50405: Sony的相簿和音樂App倒是真的不錯XD
katsuhiro226: U11U11U11U11U11U11U11U11U11U11U11U11U11U11
flac: 原po跟我的兩難一樣，現在也是用A9
eden055: 也是這兩台選擇困難中 索尼的顏色真的好美
flac: 用慣了H家，但索尼的超滿速攝影實在吸引人
senma: 不看edge sense的話兩隻差不多 選自己喜歡的就好
fonghai: 我用蝴蝶二內裝了一堆沒必要的App
senma: 我個人比較喜歡XZP就是
ryan9200929: U11
fonghai: 雖然容量現在大了是沒差 可是被弄到感覺還是不喜歡
kyo06: 外型品牌真的都挑不出來的話，6G 128G還比較便宜這
kyo06: 一點我覺得就無可取代了
b23053812: uuuuuuuuuuu
ja9740807: 有什麼難的 參考一下這篇
ja9740807: #1P9KIBd0 (MobileComm)
Hero: 手機版的大家U起來啊！！
ryan9200929: 差價不少何必浪費錢買容量小又只有4G的
ja9740807: U11就是拍照表現 不管是喇叭或是耳機音質
ja9740807: 或是觸控反應速度都贏XZp
ja9740807: 買XZp除非你是衝著4K螢幕或是960慢動作
ja9740807: 不然其他方面XZp沒贏U11的地方
jasn4560: ja又出來了呢 想請問您對U11鍍膜門有什麼看法？
chenhankiang: XZP
ja9740807: 在加上U11只要21K就有6G/128G
fonghai: 邊充電邊聽歌的話只有一個選擇
ja9740807: 你如果是要跟我吵的話我可不想理
ja9740807: 索尼音質那麼差 聽歌只會耳朵痛吧！
jasn4560: 遇到HTC的缺點就絕口不提 果然是我認識的黑黑
rinppi: 耳朵痛xddd
fonghai: 索黑出現了
kjhfm: 個人也是這兩台挑 最後因為4K螢幕跟重量沒有選XZP
jasn4560: 難怪我覺得我的耳朵痛的誇張 原來是手機害得
natsunagi: 耳朵痛XD
jasn4560: XZP的重量 的確也是一個需要考慮的點
k7t7v7: htc軟體再怎麼不堪也不會跟sony比
fonghai: 耳朵痛真的太好笑了 給推
openeyes222: u起來呀！傻了嗎？
goldman0204: 那個...扯到耳朵痛XDD那以前SONY隨身聽真是該死!!!!
fonghai: 價錢考量那就只有u11 價差可以買一隻n4x
uei1201: 難怪我老闆常說你怎麼都聽不懂，原來是我之前拿Z3的
ja9740807: 你在供三小 索尼手機和隨身聽差那麼多
ja9740807: 隨身聽很棒 但索尼手機只有底噪好嗎？
uei1201: 關係
goldman0204: 下一次WHA應該把耳朵痛排入議程向SONY索討醫療費讓
goldman0204: SONY給他倒~該死的耳朵痛!
fonghai: WHA我笑了
ja9740807: 手機上連walkman的App都被拔名了
ja9740807: 證明索尼連自己手機的音質都看不起
jasn4560: 我還想說我怎麼會討厭腿腸
jasn4560: 原來我討厭的不是腿腸 是偏激的腸粉
goldman0204: 他扯到耳朵痛咩~關於醫療當然也要扯一下WHA  XDDDDD
ja9740807: 難道我有說錯 你認為索尼手機音質很好？
barttien: 以個人喜好度XPZ只贏在外型
joe09: 規格U11相機U11價格U11軟體(?)$ONY只剩4K螢幕960fps
rinppi: 我耳朵不痛 你說錯了
goldman0204: 我也沒說錯阿~讓你耳朵痛快點去跟SONY求償!我出五百
jasn4560: 不知道 我木耳 我只知道我聽起來耳朵不會痛
rinppi: 但我現在頭很痛
yoshonabee: U11+1 拍照好而且xzp的外型我無法
pumpie: 我拿XZP重量其實感覺還好 之前用XZ
goldman0204: 說不定真的讓你鬧上WHA~上世界新聞"SONY讓人耳朵痛"
joe09: 只剩4k跟960fps功能能說嘴，其他都輸。軟體雙方(?)
pumpie: 自拍不錯有自動對焦 鍍膜看起來沒問題
goldman0204: 乾~算了!我腦袋已經打不下去了!XDDD-扯到耳朵痛笑翻
Hua0722: 來了，來了，想說怎麼沒出現XD
ja9740807: 拜託 請正名是(索尼手機)音質讓人耳朵痛好嗎？
jasn4560: xDDD 手機音質讓人耳朵痛
ja9740807: 索尼手機跟隨身聽 音質差十萬八千里
joe09: 客觀這樣看下來u11屌打xzp，但內建92共識又是中國廠
jasn4560: 那開車聽廣播 腦袋不就要炸開了
cuteboy814: 其實我蠻喜歡 XZP 的外型雖然規格上跟價位來說 U11
cuteboy814:  比較好。看個人喜好吧二選一應該都會滿意
joe09: 好不好自行評估
xiaoyao: 其他都輸？ 錄影表示...
natsunagi: 目前拿XZ 也想換XZP QAQ
sokayha: "台灣在WHA外交困境大突破！
ja9740807: 所以我不是說960慢動作了嗎……
sokayha: 五大國與台灣代表坐下來一起談sony音質讓人耳朵痛的
sokayha: 問題"
RAA1144557: 馬der 公司車那片音質一堆不到320K的CD難怪我頭痛
ja9740807: 錄影不就是960慢動作
pumpie: 但是鍍膜這狀況ja目前覺得？
xiaoyao: → jasn4560: 原來我討厭的不是腿腸 是偏激的腸粉
xiaoyao: 。人家是來招黑的啦XDD
jasn4560: 原來錄影=960 謝謝ja讓我長知識
pumpie: 錄影還有五軸防震  還有無限時間4K錄影 還有果凍效
pumpie: 應改善 屌吧
ja9740807: 阿不就趕工導致良率不佳出現瑕疵
ja9740807: HTC又沒說不負責
rinppi: 偏激的粉粉真的討厭
rinppi: 不然u11真的棒
xiaoyao: 錄影穩定性啦 連三星 LG V20 OIS 錄影也沒SONY 穩
jasn4560: 但不得不說 玩金屬的踢西我還是比較喜歡
xiaoyao: → jasn4560: 原來錄影=960 謝謝ja讓我長知識。真
xiaoyao: 的  笑死了XDD
ja9740807: 你硬要找慢動作錄影 和錄影的差異
ja9740807: 也是可以 爽就好 很有趣吧！
fonghai: 假如錄影的話 是屌打u11 拍照就...
rinppi: 不過u11不是聽說也五軸嗎 實際上怎麼樣啊？
pumpie: 拍照不至於說差點很誇張
ja9740807: 錄影能用穩定器來補強
ja9740807: 但拍照你要怎麼救？
natsunagi: 現在在趕出貨 沒時間處理己出貨的瑕疵品XD
goldman0204: [新聞]WHA表示:SONY手機讓人耳朵痛需賠償JA用戶千萬
pumpie: 拍照帶腳架啊
kick7377: 阿不就錄影=960FPS?
goldman0204: 我贊助你五百拉XDDDDD快去弄~扯到耳朵痛我真的笑翻
ja9740807: 索尼又不能用甚麼16秒長曝
ja9740807: 你帶腳架是拿來佔地盤用的嗎？
pumpie: 良率不佳出現瑕疵 ……這
pumpie: 索尼上腳架後dxo說不錯啊
pumpie: 去質疑dxo吧
jasn4560: 不管啦 你只有1秒長曝 沒資格上腳架
goldman0204: 我蘋果HTC三星LG到現在第一隻SONY都用來聽音樂~扯到
pumpie: 我覺得我好吵 耳朵痛了啦 奇怪欸==
ja9740807: 你們繼續鬧吧
ja9740807: 反正U11優點就是比較多
ja9740807: 只會挑語病沒意義啦！
goldman0204: 耳朵痛我真的不敢苟同= ="
xiaoyao: → ja9740807: 索尼音質那麼差 聽歌只會耳朵痛吧！
xiaoyao:  幻想大師繼XP=XZP ，對號入座水準後...第3次力作X
xiaoyao: DD
fonghai: 腦羞了 糟糕
kick7377: db2 ZZ
jasn4560: ja大師：他們人比較多 都集體80我 人家不玩了
joe09: 別忘了960fps按一下0.18秒而已，U11有EIS+OIS功能
xiaoyao: 照大師邏輯 鍍膜瑕疵會眼睛痛啦XDD
joe09: DxO還沒看到XZP的評分是還在後製嗎?
pumpie: 我承認U11價格這優勢真的很大 但優點多很多這我並不
pumpie: 認同 每個手機都有強項弱項
kick7377: 出去記得跟別人說你家U11有960FPS 有錄影嘛 沒毛病
xiaoyao: 還在跳錄影=960XDD
joe09: 如果撇開中國廠商跟內建92，U11確實比XZP推薦。
xiaoyao: 你可以30 60 120 960fps啊…...對了U11 好像沒60fp
xiaoyao: s 不好意思
pumpie: 各有優缺  各自表述
flightmoon: 去玩實機，選外觀喜歡的，然後就會買隔壁的s8 哈哈
pumpie: 沒60fps??
pumpie: 玩一玩會想買r9s啦 店員推薦
joe09: 我現在比較想看用最新IMX鏡頭，在DxOMARK拿到多少
joe09: 現在$ony應該一直在修片吧XD
xiaoyao: 是喔 幾年不信SONY DXO 分數，現在這麼期待哦.....
xiaoyao: .
pumpie: imx是cmos不是鏡頭@@
xiaoyao: *幾年前
rinppi: 不是聽說之前XP很高分一堆人都不信
rinppi: 現在怎麼開始期待XZP
pumpie: 修片是什麼意思？
xiaoyao: 連Sensor 和 鏡頭都搞不清楚XDD
xiaoyao: 某joe 還是別出來秀了啦
snakeeyes: U11  炫銀藍  6G  唯一推薦
ja9740807: joe想講的很明顯是新的鏡頭+IMX400
ja9740807: 反正只會挑語病耍嘴皮子 爭沒意義
pumpie: 那樣說明明就不是你說的那樣
princeguitar: 兩支手機都棒 手感細膩上 U11比較優 XZP邊角不平整
princeguitar: U11背面很美 XZP前後都很美 但重量也較重
jasn4560: 跳躍性思考吧 畢竟錄影都能=960fps了
rinppi: xzp重是不是因為那一整塊石墨片？
joe09: 沒關係啦!!!~反正兩隻都沒買，看粉粉崩潰挑語病~爽
pumpie: 有可能 只是拿起來覺得還好
xiaoyao: 你看吧 果然幻想出joe的想法惹XDD
flac: u11的慢速攝影是120fps
jasn4560: 其實50克短時間拿沒啥差別 可是長時間滑的話
pumpie: 超越，每一種想像
jasn4560: 手很容易酸痛
xiaoyao: 哈哈哈...轉彎別人崩潰哦www
ja9740807: 感光元件和鏡頭本來就不一樣 這不是廢話？
ja9740807: 我以為在場的都知道XDDD
ja9740807: 人家簡寫 你就認為他分不出來？
ja9740807: 是誰想像力豐富 我倒想問問
xiaoyao: joe哥不知道啊
kick7377: 啥都不懂硬要插話 說錯別人挑語病 我真的是ㄏㄏ
joe09: 哈哈哈!!!~快快，繼續來臭~舒坦啊
jasn4560: 我比較好奇 為啥你能知道他一定知道
goldman0204: 小弟我也想請教哪幾款手機不會讓人耳朵痛>"<?????
pumpie: 那說法應該是imx與鏡頭 or imx跟鏡頭 or imx&鏡頭 o
jasn4560: 見風轉舵又不是沒發生過
pumpie: r imx+鏡頭
drjcount: 兩隻都不錯~看預算和你自己的喜好吧~
ohdogkid: 191g-169g=22g 和50g差很多謝謝
kick7377: ja找來同門師兄弟結果一起變砲灰 ㄏ
jasn4560: 我說的不是U11跟XZP啦....
xiaoyao: 倒是耳朵痛 我就不知道呢XDDD
pumpie: 數學老師要生氣了xd
dream999: HTC 軟體穩定度比Sony好多了...
jasn4560: 我是指 150g跟接近200g比較起來
ja9740807: 你可以買U11 LG vivo這些音質比較好的手機啊
ja9740807: 花25K音質還不如人家19K
ja9740807: 這不是買信仰 難道是買身體健康？
jasn4560: 那我覺得其他手機讓我的眼睛好痛喔 畫面都輸4k
ohdogkid: 蛤 不是在比兩支喔XD
pumpie: 當機率之前國外有調查過sony最低哦
jasn4560: 難道這不是賣信仰 是賣身體健康？
kick7377: 講爭沒意義的又在這廢話一堆了....可憐
xiaoyao: 耳朵好痛喔
goldman0204: 還是我去八卦問問好了JA大?耳朵痛 很嚴重 需嚴選購!
ja9740807: 音質確實可以很明顯的分辨出來
ja9740807: 而且也沒有負面影響
ja9740807: 要4K可以啊 那續航請加油這樣
pumpie: 應該不是發八卦吧 會被人當作廢文
xiaoyao: 台灣旗艦 SONY 賣贏 HTC ......怎麼那麼喜歡耳朵痛
xiaoyao: ？好奇怪哦
rinppi: 很加油啦
rinppi: http://i.imgur.com/KQ8cvLk.jpg
rinppi: 我猜還能用個1小時
kick7377: 好啦 錄影=960 爭 沒意義 那你至少別打擾別人討論阿
ja9740807: 所以你打算看著這個時間6個小時？
pumpie: 哪支啊
goldman0204: 其實這次U11真的很讚拉~不過扯到那邊有點...無言= =
ja9740807: 誰在討論？我只看到一堆挑人語病的
rinppi: 你不是在說續航嗎，我只是想說夠啦
goldman0204: 不需要這樣理性一點~這樣比較不會被挑到語病
kick7377: 我怎能知道你眼睛有沒有問題? 奇怪了
goldman0204: OK~我去八卦發耳朵痛的廢文了!掰~
ja9740807: 所以我說加油 沒說不夠啊！
petsla: 這裡只會推U11 來這問幹嘛
pumpie: 沒不夠幹嘛加油
rinppi: 就沒想像中不堪 當初大概是810問題比較大
ja9740807: 好好笑 這裡戰不贏跑去八卦版發廢文
ja9740807: 原來現在都是這樣子的阿
goldman0204: 小弟不才 去八卦問問看有沒有神人解答 抱歉黑~
pumpie: 835省電有感
kick7377: 錄影=960跟人談什麼戰....講笑話?
pumpie: 真的在發文@@
jasn4560: 我耳機一個禮拜戴不到2個小時 螢幕一天至少亮6個小
jasn4560: 時
jasn4560: 原來耳朵痛都是因為那兩小時造成的
ja9740807: 原來八卦版的手機知識比手機版多
ja9740807: 筆記筆記 以後問電腦去西斯版好惹
xiaoyao: #1OlRnxbv (MobileComm)
kick7377: 誰叫手機板專出阿斯巴辣 錄影=960的水準...怪誰?
xiaoyao: joe哥 真的很懂鏡頭和sensor啦
xiaoyao: 大家不要誤會他
kick7377: 尊爵不凡ja高高在上 手機問題就是只能在手機板問啦
kick7377: 還他媽的爭沒意義又在這滿口屁話
kick7377: 我這樣說 可不可以呀 ja哥
overdrive: 兩家的旗艦都用過，我覺得…sony調教比較弱
ja9740807: 我說960fps=錄影的一部分特色
ja9740807: 這樣也有問題了 那以後
ja9740807: 乾脆板上訂個 只能使用專有名詞
ja9740807: 不然不可以談這些東西好惹
kick7377: 我是幫你訂正 不是說你有問題 你可不可以不要激動?
jasn4560: xD 你砍掉那麼多字 我們智商沒那麼高 看不懂QQ
kick7377: 不然別人都能說清楚 就你不能說清楚 我怕別人誤會你
arius: 好吧 即然這麼難選又要用2年 那就哀鳳吧 結案
ja9740807: 好 我誤會你是為了挑我語病而講 我的錯
apps9661509: 上面戰的好開心歐www 回樓主:挑外型順眼的就好
kick7377: 是不是你的錯關我屌事
xiaoyao: 節錄文章joe哥名言：「還用最好自產的鏡頭，竟然就
xiaoyao: 缺一塊。慢慢加是吧!!!~就像3G RAM」
apps9661509: 為了黑而黑真的廠廠
xiaoyao: SONY 最新IMX sensor 啥鏡頭啊XD
xiaoyao: 大師記得點進去文章看哦
timber777: 看標題就知道裏面一定很精彩XD
pumpie: creampie123: 耳朵長腫瘤吧 去化療 剛剛八卦那篇有
pumpie: 人這樣回……
xiaoyao: → ja9740807: 人家簡寫 你就認為他分不出來？  哈
xiaoyao: 哈哈
xiaoyao: IMX鏡頭 ...真的長知識惹
xiaoyao: #1OlRnxbv (MobileComm)
xiaoyao: → ja9740807: 是誰想像力豐富 我倒想問問。真的啦
xiaoyao: ～幫joe哥 讚聲......結果碰壁XD 超越你的想像呢～
xiaoyao: 大師
xiaoyao: To 原Po ：去摸實機，選自己喜歡的。千萬別理 ja
xiaoyao: 聽音樂耳朵痛XDD
kick7377: 反正最後這種文連原PO都不會回頭看..
KKevin5566: U11 真的不錯 我買三隻
TIPPK: 只要有sony 就會出現特定捧的
fattyeddie: 軟體跟升級htc屌打所有安卓啊
kyo06: 比升級SONY最近不會輸吧
jasn4560: 升級HTC屌打所有安卓？？ 黑人問號.jpg
justin332805: 可是跟Sony Z同期的別廠牌手機有升上5.0嗎?
justin332805: 然後7.0好像是Sony最先提供升級的欸?
lll156k1529: 戰起來戰起來
drjcount: 認真說~我剛換xzp~上一隻就是初代z，再被我拿去舊機
drjcount: 折抵前一週還有系統軟體更新
yu00928: HTC的軟體很猛
allen1979120: u11
QQ5566: 質疑htc軟體蠻好笑的
kyo51220: 這也不用戰，我真的覺得現在敢買SONY真的很有勇氣。
googlo: U11
mashwu:  http://i.imgur.com/GQuSlPk.jpg
worldpeace: 音質耳朵會痛XDDD 看到快噴飯
mashwu: 兩隻都買，結案XD
pumpie: 樓上聰明 哈哈
justin332805: 兩隻都買太聰明了XDD
john0520: 我選U11 誠意之作
bibbby: u11正解
goldman0204: 就跟如果有人說沒4K手機螢幕會得白內障一樣蠢邏輯..
goldman0204: 別亂扯亂唬其實都OK~扯到那邊去就真的有點.有笑有推
benjaminchia: SONY拿出來不丟臉，HTC拿出來很羞恥
johnnyyes3: htc的軟體調校很好，不用擔心
heric100: 給我同學抉擇一樣 XD
bighead50405: 我前陣子在抉擇的時候，真的考慮過U11和XZP兩支都買
bighead50405: 最後覺得實在太瘋狂了，就買了U11> <
mashwu: 個人兩隻都有入手，目前把玩2、3天下來的心得是比
mashwu: 較推U11，因為個人喜歡實體返回鍵XD
yiping0210: 我覺得sony調校也不差啊 u11螢幕有小災情 要注意
johnnyyes3: U11的螢幕小災情的確要注意一下，可能是趕貨的結果
johnnyyes3: ，拿手機的時候檢查一下就好
tony40290: 還真想不到有什麼理由選XZP，4K螢幕跟慢動作錄影實
tony40290: 用性真的不高，4K螢幕還更耗電；價格上就更不用講了
tony40290: ，除非真的很在意耳機孔，要不然U11真的是現在一時
tony40290: 之選。
zeroreoxo: xzp錄影超猛，就算不看960fps，防手震整個很穩定
dashonyu: 應該沒有人整天拍慢動作的吧？
Hua0722: 我也是這兩支在決定，後來選U11
drjcount: 我也是這兩支在決定，後來選xzp ((因為外型...
fonghai: U11贏面最大的就是價格 錢屌打一切QQ
kyo06: 價格跟規格也有啊，6G 128G真的很多是有錢都買不到
kyo06: 何況價格還便宜不少
jasn4560: 選手機又不是只看規格 那麼重規格 不會去買小米？
jasn4560: 外型才是重點
force5566: 規格不是重點，外型才是重點→→買OPPLE就好了
pumpie: 那牌的外型？？？不覺得好看
fonghai: U11外型也不差 倒是G6...
force5566: 我是覺得規格比外形重要一點，外型可能一下就膩了，
force5566: 規格才是能不能撐下去的關鍵
xiaoyao: Opple 大賣就是靠外型啊…...規格XDD
protoss: 我記得U11的1080P錄影也有防手震的樣子...
TaricOP: 謝謝大家 我決定買Sony了
tsairay: 不同客群的著重點不同,沒什好爭的
tsairay: 有的客群喜好規格,有的客群喜好外型
protoss: 但問題小米沒怎麼在修bug的...一週一更新啊...
tsairay: 唯有信仰可以克服一切~
johnnyyes3: 外型是很主觀的，這個沒什麼好討論，剩下的就只能討
johnnyyes3: 論規格，如果不想討論規格，那就都不用來討論了
protoss: 不過XZP的外型比較高雅就是了...4K螢幕反而敗筆...
kyo06: 小米要買哪一隻有6G 128G? 有全頻? 照相可比?
kyo06: U11的錄影是進步很多啦，但還是無法跟SONY比
protoss: 不過一般錄影都是用FHD以上吧...雖然我覺得FHD就夠
protoss: 了...拚60FPS比較好...4K錄影很容易發熱...
kyo06: 所以U11還是沒有60FPS啊?我也覺得這很重要
kyo06: 很多比賽轉播或是影片，60FPS完全是不同的感受
xiaoyao: 的確沒有60 fps
protoss: 我之前玩的時候應該是沒有...不過防手震比60FPS重要
kyo06: 奇怪，這個有什麼技術困難嗎?很多手機老早就有了=.=
protoss: 些...60FPS是比較栩栩如生沒錯...但我會先求防手震.
kyo06: 這兩個都有不是很好嗎?
z5876268: 兩隻都不錯，現場摸一摸，靠緣分吧。後續是否有瑕
z5876268: 疵，就只能拼人品了。祝福樓主
protoss: 應該還是有我們不曉得的細節困難處...對他們來講能
protoss: 上早上了...因為有的吹捧啊...做產品就是這樣...不
protoss: 過HTC人力少很多可能也有差吧...
kyo06: 除非這兩者有互斥不然我不太理解為何不能都有
weselyong: 索尼耳朵痛+1  不過是很久以前了
protoss: 這就不曉得了...只覺得這次HTC可以把相機拍照的部分
protoss: 搞定就真的蠻屌的...那種人力喔...我都開朋友玩笑..
protoss: .張嘉麟在秀DxO 90的投影片應該要修正一下...下面掛
protoss: 上他們相機部門的人數...旁邊補上apple和google的分
protoss: 數和人員照片...那應該蠻有笑點的 哈...
xiaoyao: 掛了只會反效果啦
kyo06: HTC相機又不是瞬間好，這是持續累積的成果
kyo06: 他們也是花了一兩年的時間才累積到現在的高度的
bighead50405: 這點倒真的沒錯，看網上評論10的相機，也是在幾次更
bighead50405: 新之後才逐漸到位
xiaoyao: 真那麼多人在意DXO分數......完美10會賣這麼慘？
protoss: 這次相機是翻新架構...所以你們會覺得跟Google相機
protoss: 跟U11的成像品質很類似...因為這架構是讓你能力變強
kyo06: 阿就是持續累積的啊，不然你以為pixel誰做的
protoss: 但是一堆問題待解...聽他講...你跟底層要五張...回
protoss: 來那五張都不是你要的...那?先處理這問題再求處理..
protoss: .沒...他們去年11月就開始在翻了...我看它們都快翻
protoss: 白眼了...
esc0721: U11
protoss: 不管在不在意DxO分數...那也不代表相機就可以亂做啊
xiaoyao: 沒人說相機亂作啊XD
protoss: 那我看DxO分數高我幹嘛去管它賣得好不好...我又不是
protoss: 跟王雪紅坐同一間辦公室...HTC倒了還有別家可選...
ai76ears: 兩隻各有優缺點，綜合考量還是推薦U11
ace12348: HTC軟體不好0.0你誤會了什麼？
n7555235: 印合U印合U印合U印合U印合U印合U印合U印合U
joelihai: htc軟體沒那麼好是哪個鄉野傳說？再爛也不是sony可
joelihai: 以比好嗎
drjcount: 樓上森77
jasn4560: 你確定沒sense的htc有神到Sony碰不到？
jasn4560: 該醒醒了 HTC已經自廢武功了
maplefoxs: 軟體肯定屌打sony
kan8634: u11可以去試用看看，按壓開啟可以設定偵測你的力道
kan8634: ，所以應該不會有誤壓的情況出現
campoland: U11規格相機價格音質較輕外放軟體?SONY4K錄影較重藍
campoland: 牙5.0耳機孔軟體?外觀自己選
campoland: 用10軟體沒什麼問題 edge sense關掉不太用擔心吧…
ja1295: XZP 一票  U11外觀我真的無法
KH8019: 11
coolisme12: http://i.imgur.com/61JybG0.jpg
coolisme12: 推
Linares: 外觀sony屌打htc
satsuma0460: 支那品牌不考慮
stellfeeling: xzp 整個質感不同等級
justin80352: U11別懷疑
Jerrylin1212: 覺得u11的背面反光很醜
fuyofuyo: 個人拿著XZ，這次先下U11 128G版當雙機俠，畢竟這
fuyofuyo: 規格真的有CP值，XZP等降了4000再來入手了
dddaiel: 原來外觀有瑕疵不能講喔？？？？？？？？？？？？？
dddaiel: ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
dddaiel: ？？？？？？？？？？？？？？？？？
sincere77: 這板反指標，買XZP就對了
rogergon: edge sense 很難誤觸，除非你天生神力。
tp6ej04up6: 別買sony哪牌都好，被z3c荼毒過的人勸諫
pcmaner: 原來外觀的瑕疵覺得沒什麼就一定要講喔？？？？？？
pcmaner: ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
pcmaner: ？？？？？？？？？？？
harry10723: 拔耳機控的還能一直吹音質快笑死
harry10723: *孔
Behave: 就說雖然一堆駐版h黑跟h粉索粉的X話無聊至極，但不
Behave: 看到最後你怎能學到耳機孔跟音質有關的超知識呢XDD
harry10723: 沒做耳機孔改走共用代表沒做獨立dac不是常識 不過不
harry10723: 懂就亂酸就lul
protoss: 有耳機孔也不會是獨立的DAC啊...就公司省成本來說..
protoss: .以前板子上早就有輸出類比訊號的能力了...他只要線
protoss: 路改拉到Type-C就好了...為了要聲音在提升點...而且
protoss: 還不見得聽得出來...把數類轉換的線路拉到外頭做...
protoss: 誰會想多那道成本...最直接的方法就是買副好耳機...
protoss: 這個提升最快...
deliciou70: U11+1
darvish072: htc 軟體寫的不好？？？那應該沒幾間手機廠軟體好
darvish072: 的了
Mankind69: 第一次看到有人懷疑htc的軟體技術...
kinmengon: 我也覺得誇張 有人感受力這麼爛的
joe09: 挑語病都會有啦!難道XZP的鏡頭跟單眼一樣可以換哦
joe09: 既然不能換鏡頭那講XZP的IMX鏡頭就等於是一起的
joe09: 很明顯就是索粉故意挑語病，明眼人都看得出來。
joe09: 誰不知道IMX是感光元件?這樣要模糊掉用最新感光元件
joe09: 到現在還沒有DxO的分數這句焦點XZP能換鏡頭在挑語病
BruceX: 笑死，Sony Rom 爛成那樣還能質疑 htc
episdor: 說個笑話 火腿軟體寫不好
hsyumi1026: 看了你的發言才發現你其實沒用心爬文吧
isbecky27: sony
