2[問題] i7/U11 該如何選擇?

x850519: 不玩遊戲U11
james732: 你的前一隻手機是什麼？挑同系統的吧
popoman177: u11的硬體是贏ip7贏很多的，你看拍照音質
x850519: 可以考慮oppo.
force5566: 我會挑系統
popoman177: 拍照+音質+邊緣感壓>>>>>遊戲稍加順暢
james732: 喜歡唉鳳的外型但系統偏好安卓←考慮OPPO R9S+？
hsman: 樓上突破盲點
b23053812: 對欸 apple外在辣雞內在可以選opple
STIKFAS: 花兩萬買HTC???? 我不懂...
ducamao: 潮、遊戲、備份：ios   拍照、獨一無二、超自由：h
b23053812: 你去買哪家旗艦不用2萬的?很會嘴欸
schopan: 不用手機殼  U11要注意指紋殘留問題  很礙眼
waloloo: i8
MNIBm: oppoXD
Wolverine56: oppo真的是最佳解XDDD
st930617: 兩三萬買iphone我也不太懂
Andy7577272: iPhone7也許只有遊戲小贏 跟潮
Andy7577272: 其他全部選U11 還比較便宜
mudmud: 如果你不是規格控，對音質照相還有資料存輸也沒有很
running9977: U11
mudmud: 龜毛的話，還是選蘋果比較潮
james732: 可是如果對U11外型不愛的話建議不要勉強XD
lIlIlIlnmnmn: i7習慣一下就好了 你都說沒很愛U的外觀你又不想裝
lIlIlIlnmnmn: 殼當然iphone
rockmanalpha: 外觀還是很重要的 不愛的話就選別的不要勉強
rockmanalpha: 其他需求一般的話旗艦不會有任何問題 系統用一陣子
kai3368: 喜歡i7外觀就去買i7 不用跟風U11
rockmanalpha: 就會習慣
shi21: 只要有愛可以自動加分
DoctorPro: 你的需求就oppo R9系列最佳解啊
leion237: U11無法接受的話還是等下一代哀鳳吧，硬買只會後悔
ayumiafu: 可是都會裝殼，背面應該是小問題
FranKang: 去淘寶上面可以找到一堆比opple更像iphone的，而且
FranKang: 便宜得多，兩三百人民幣就有，home鍵圓得一模一樣
geesegeese: iphone是唯一選擇
hsudens: 喜歡哪個外型就買，反正沒有預算XD
force5566: 想到好幾年前的睿鳳
sokayha: iphone 7的外型有什麼特別的嗎...蘋果 mark真無價O.
sokayha: O
johan730220: OPPO啦！
a0684522: 當然選OPPO,蘋果外型安卓系統
ultratimes: 穿衣怕撞衣，騎車怕車聚，但手機就是要和大家一樣
ultratimes: 蘋果和S8就是鐵律
yangs308: U11,  OR I8都這時間點I7不推阿
Nelsons: 根本就是反串在推opple以為我看不出來啊
birdruei: 如果i7的外型-U11>i7$-U11$ 就買i7吧
Nelsons: oqqo擁有蘋果的外觀，據中國鄉民說連安卓也用盜版
Nelsons: 的
x930111: 外型啊  系統是可以習慣的
tabris1: iphone贏續航，其餘的都可以選U11...
NCTUEECS: UUUUUUUUUUU
albby: 我也覺得oppo是唯一正解，蘋果外型安卓系列，是說op
albby: po把這次手機叫旗鑑，這樣find9，還會有出的機會嗎.
albby: ...
Vek1112: 蘋果的3D touch比邊緣握感實用吧我覺得
sheng76314: OPPO+1
sheng76314: 這類看外型的使用者低階SOC就好  錢省下來
cool790123: 笑死  7樓詹小妹100分
justin80352: 這兩隻我會選U11 如果選項是i8才會選蘋果
YIHE: 輕度使用買U11，買來跑APP還是上iphone吧
hsman: 如果你有錢，真的考慮等i8 當然到時候外型是另一回
hsman: 事了，那如果沒錢，你要考慮的就是你有多喜歡I7的外
hsman: 型跟安卓系統了，選你更加看重的那個
ireal135: 你這樣一定要等R11的啊
open100: U11
QQ5566: iphone 至少不用檢討手機 只要檢討你自己
s899456: +1
s66671122: 哈哈推樓上 iphone不用檢討手機
kji590929: 看有沒有玩遊戲
YKM519: iphone還是等下一代吧..手上這支用intel的基頻晶片
YKM519: 覺得網路的連線能力有差 GPS也會亂飄...
jantim102:  我用7，如果U11那背面不那樣的話，推11
jantim102: 7的wifi真的連線能力有問題 但也可能是我信仰儲值亡
ppc: 買哀鳳就對惹
donnylee: 不玩遊戲秒選u1q
donnylee:            u11
abc0922002: opple 阿
gelaria: 先拿u11 然後等i8
cakin: 重視遊戲選IPHONE 不重視選U11 很簡單
opnash: u11 除了遊戲應該都比iphone 7好吧
princeguitar: jo78：oppo vivo 小米 1+選一個啊 每個我都愛 中國
princeguitar: 國貨 心中首選
opnash: u11都屌打s8了 iphone 7也被u11屌打也是應該的
john0520: 習慣android就u11
Telemio: mobile板真猛 iPhone原來只有遊戲順一點跟潮 iOS什
Telemio: 麼的都是屁
rei196: 不怕被判定受潮就U11，對這間公司沒有信心啦
opsoo: 第一次推oppo
htc10: 想推0pp0就說
aacj2642: 喜歡哀鳳的外型哈哈哈哈哈
hamasakino: 這問題明年同時間再問一次 結果應該不一樣
Timcanpy: 秒選U11
vans73331: u11
YIHE: 等iPhone11
nyybos8812: oppo笑死
imtifosi: 螢幕5.5對4.7，應該很好選
skylightwen: U11
imundefeated: 沒預算考量就iphone啊 很難選嗎
plokm1221: 3萬買哀鳳 2萬買品牌 我也不懂
ssd123698745: 講真的，幹嘛要買一隻外型不喜歡的手機
ajia0818: r11 等他出
tonyii: 我等XZP出評測
troubled: 買山寨opple+1 大陸人也是超愛哀鳳外型
cho860928: i7
Hua0722: 喜歡i7外型...不忍噓，i6還比較能看
yichin122: Vpple opple
Mrchungken: 我覺得你先借朋友的Ios用看看能不能習慣
dj33dj33k: U11
fk904375: Nvme>>>ufs2.1
kinki999: 純噓i7外型 比i6還醜
Benjaminlee: u11，買i7幹嘛?要買i7不如買6s plus?
jasonpttt: 推i7，效能第一，拍照雖然不是頂尖但已經很不錯，
jasonpttt: 反觀U11背蓋看起來真的廉價感很重
lalauya: 什麼時候有i7效能第一這個說法
adg102030: ip7 的背殼也很醜
jay670413: 小弟ios系統用了半年，很努力想適應，但最後還是回
jay670413: 歸安卓懷抱，ios系統真的很腦殘
fishlinghu: 最近剛拿到公司的i7 感覺不差啦 但是不覺得有好到哪
snakeeyes: U11無誤
ginlom: 如果習慣用電腦傳檔的話，不建議IOS系統，會被itune
ginlom: 搞到砸手機，不如別浪費錢了（個人想法）。
ginlom: 雖然有第三方軟體可用，但IOS會被自家的itunes搞倒.
