2[問機] Asus、HTC手機推薦

QBoyo: 空集合
whawin: 照版上風氣，你這樣不就空集合，不過我再用zenfone6
S233230230: zf6好用 但我皇家跑了6趟 給你參考
air1007: 5z續航普通，u12+續航不行，你只能選zf6了，不然小
air1007: 米還有個t9pro可以考慮等等看
winterson: 樓上跑六趟的能出示一下證據嗎？
air1007: 只要這兩個牌子還有個rog2可以選啦，也是要等
bighead50405: 這三支續航好真的只有ZF6了XD
cook321: u12+硬選的話
forgetyou322: 5z跟U12+續航都不能說好，續行鐵定是zf6
forgetyou322: 5z和U12+比我一定是選U12+
forgetyou322: 不過tc最近那個售後…
tomsawyer: 可以接受5z的話 不如U11+吧?
stonecow: 反正推文隨便造謠也OK，板上風氣就是如此優質
tomsawyer: 子龍最近的售後在板上也不怎樣啊lul
smalltree123: 空集合空集合空集合空集合
forgetyou322: 另外大概只有這版會動不動就要別人出示維修證明了
forgetyou322: 吧…= =
air1007: 樓上肯定沒去過01
cook321: 碩粉很凶的，超越果粉了
Yunk: 會要出示證明是因為某人特地強調"跑了6趟" 如果隨
Yunk: 便扯個這麼誇張的數字都不用負責任 那我以後也可以
Yunk: 隨便推個維修數字來黑其他家的了 這板還不夠亂?
as23305747: 等13
forgetyou322: 子龍售後算滿有誠意吧 會幫你一直修一直修…只是不
forgetyou322: 一定修得好而已？
forgetyou322: 以前修幾次修不好還會換新或給升級
forgetyou322: 至少不會動不動就受潮然後要消費者自己吞？
stonecow: 哇我還真看不出那哪裡有碩粉在凶欸，現在講話都不用
stonecow: 負責任的就對了啦
limyeeshin: 買蘋果 我i6s用了四年還有的更新
meishan31: 緣木求魚
q251425: 品管子龍當然不行 兩家售後現在都很爛
wilmkingball: ZF6用了快兩個月沒問題，從HTC10升級ZF6很不錯
YasyajinAi: 你怎麼會有5z就不會出任務的錯覺呢(x
q251425: 我同學筆電網路孔壞了都能沒修送回來 6次很合理
Beginners: 續航推Zenfone 6
q251425: 我的筆電則是拿youtube看影片測我跑ow會死當 笑死
q251425: 我是不認為筆電修這樣 手機會修得多有誠意
teddy1209: 品管好一點你故意的吧
warluck: 雲持者大量登入中
Jimagnoliax: HTC10轉zf6+1 一個月使用沒什麼問題
whawin: HTC10轉ZF6+1 建議原廠充電頭不要用
lxf: 此題無解
q251425: 問品管 雲持者也能回吧 不然是要買10支看良率?
allen820521: U12+品質比zf6好，但續航差一些，不介意一直跑皇家
allen820521: 的話就可以考慮zf6
kiazo: u11+也可以納入考慮
jimyan36: 條件二跟三真的沒有交集
DINJIAPC: 給的資訊不足,啥情況叫續航好。三隻處理器都有段差
DINJIAPC: 。個人認為都能選。
DINJIAPC: 要防水就是u12
aibohanase: 5z 然後不要更新9.0
poswem: 筆電跟手機維修工程師會同一個人嗎？
q251425: 那你每一個手機維修工程師也不是同一個人阿
cook321: 一個願打，一個願捱，原po自行考慮
liu770889: 續航好的條件也沒講清楚啊....
sr20detll: 會不會有tc離職去asus asus離職去tc的可能
gunies1111: 5z不錯啊  起碼到現在沒出現過問題  效能續行也不
gunies1111: 錯  一天出門一充
gunies1111: 但升pie續行變差有感
espk127: 續航需求：手遊每天最多一小時半甚至更少
grimmx00678: zf6+1
espk127: 其他就以看YouTube跟社交軟體為主
liu770889: 我自己拿u11+體驗上是還不錯，但我一定不在再推HT
liu770889: C
good5755: 這需求 zf6
ashaneba: Zenfone 6沒有之一
erik8866: zf6
ro77289: zf6爽用中
MilkTeaMan: 選htc啊  昨天有人說送修回來盒子漂亮 A牌盒子醜維
MilkTeaMan: 修單空白
sincere77: 子龍你至少有任務可以解，TC直接讓你變潮機
hank12332: 出示維修證明這個東西，不就是X黑在那裡反串搞出來
hank12332: 的嗎XD 以前只有01那樣搞而已
ar347158: 碩粉=果粉=卓粉
chingyun8245: u12+省電模式還可以，真的求續航，就zen6吧
chingyun8245: 家裡剛好兩隻都有，目前zf6都出來了，沒必要選u12,z
chingyun8245: f6就是三方app像line有時切前鏡會沒反應，但相機或
chingyun8245: 辨識時都很快
aladdin1212: 絕對是ZF6，現在用的超滿意
ed11234: ZF6 用將近三個月 滿意
tves4405: 我用u12半年很滿意，除了更新之外
LimYoHwan: 5z,不到一年無法讀取sim卡
p40403: 他是說他從ZF1買到ZF6，共跑了六趟
liu770889: 那還行啊 又不是一隻去6次
sweetylake: U12+毫無疑問
macrose: 5z讀不到sim卡有可能是摔到，排線鬆了，去皇家快修
macrose: 一小時內就好...因為我跑了兩次
sadako517: z6電量很滿意，有電才是王道
JLintopPG: ZF6上市用到現在都沒問題 給參考
ddt73930: 電量真的超有感+1
tomsawyer: 我拿u11+ 打pubgM fps開高 大概一個小時10-15
chinggo: ZF6目前用很滿意
axlfun: 跑六趟還好吧，我當年S7E也換了三次螢幕跑六趟啊。
S233230230: 啊就維修單被收走了啊
S233230230: 有誰這麼無聊還把維修單拍照留作記錄
GOOGLEISGOD: 也好奇三樓有跑六趟？
Lions: 這兩個一個叛國一個騰訊 你還有蘋果跟索尼可以選
S233230230: 死機去回兩趟 wifi 兩趟 距離感應器兩趟 加上重貼保
S233230230: 護貼可以算7趟了
S233230230: 羡慕樓上拿zf6都沒問題的 為什麼只有我要這麼去多趟
jaannddyy: 跑六趟有人信啊哈哈。我說iphone跑六趟有人信嗎，自
jaannddyy: 己的商譽自己建立，怪別人黑有啥用
krauser2: 還有更好的
jackie0804: zf3換zf6爽爽用
stonecow: 所以品牌有商譽亂黑就可以喔，某樓邏輯QQ
nosay: 子龍服務不錯，至少比tc潮機有良心多了
vasia: 5z穩穩的
ShibaTatsuya: 5Z沒出過問題？？？
ShibaTatsuya: 光我朋友在一年左右的時間就因為SIM卡排線脫落跑了
ShibaTatsuya: 兩趟皇家，第二次還是過保一個多禮拜的事情，Zenta
ShibaTatsuya: lk上有多少人遇到相同問題我也不想說了，拜託話別
ShibaTatsuya: 隨便出口，去年推我朋友買5Z結果害他跑兩趟皇家，
ShibaTatsuya: 自己就覺得有夠漏氣的了……
kai3368: ZF6續航有感 爽用兩個多月了 只是為啥不要用原廠頭?
S233230230: 我去這麼多趟 士林皇家跟忠孝專賣店的售後服務真的
S233230230: 很好
poi96300: 空集合
joey123xd: 一隻買來修 一隻買來罵
GNRSOGAX: 現在居然還有人指定要HTC，還在撥接嗎？
PoPonn: U11+爽爽用 用了半年沒問題
xx890197: zf6爽用 UU過來人覺得值得 然後原廠充電頭沒問題吧
alanton2003: zf3剛換zf6，目前沒異常
kerkyky: 5z 華碩別買第一批
heacoun: 指定HTC就是撥接，你價值觀最優秀嗎？
yaliu: u12+還不錯阿，更新pie反而比較順，續航沒差
bluewolfzeus: 我用U12+，用得蠻順的
ssd860505da: 推5Z, 讚讚讚
k920354496: ZF6一個月，目前使用上續航非常好
GTMENG: 要品管怎麼會選這兩間XD
jasonpttt: 還敢把HTC列為選項之一，信仰破表XD
angel850i: 自己手上拿u12... 推薦你買zf6
serv828: ZF6很好，但我七進七出
immoi: zf6目前用兩週 續航 反應速度 螢幕 照相都很滿意 唯
immoi: 一小缺點應該是外放喇叭在中等音量時會爆音 但大音
immoi: 量時又沒事了 不知道htc如何但華碩這隻滿推的
mike0608: Pixel 3吧
ckf978: 子龍出任務
z90286: 自己U11+ 用到現在出過兩次問題自行修復成功 RoG鳳2
z90286: 是我下一個目標
jiko5566: zf6爽用中
jiko5566: 只是配犀牛盾太重，第一次掉到地上hoda保護貼角落就
jiko5566: 裂了...
ransan: zf6推
akata: zf6 從padfone到現在用了5部也沒出問題呀
JeffreyCorn: U12+續航不要期待太高，但綜合系統穩定性與照相確
JeffreyCorn: 實比較好，如果你很在意更新，U12+就別選了
