2[問題] LG G6和HTC U ULTRA 同價錢要選那隻

nk950357: g6自拍很糟糕 然後uu拍照我不知道升級了沒 有些場
nk950357: 景沒調教好 兩者拍照能力差不多uu略勝一些 續航力
nk950357: 喔 uu比較好 g6有耳機孔有防水
nk950357: 至於lg穩定的話 要觀察1年
DANTEINFERNO: 拍照 續行 s8無誤 20k以下找s7edge 怎麼會這兩支= =
kyo06: 雙螢幕是不及V系列啦，倒也沒到好渣的程度
whsh010239: G6的廣角鏡可玩性非常大
skoyeee: G6
alexabc02: 選女朋友覺得漂亮的那台
aoaiau: 一支可直接上手一支要觀察一年 都幾
G8man: 死機 v. s. 受潮，今晚選哪道？
G8man: 不過我會選死機，DAC+後鏡頭就超好用
amilus8250: 弱弱地說:我會選死機
amilus8250: http://i.imgur.com/rkYFKRU.jpg v20廣角
keny80206: g6有廣角+防水防塵+超強DAC 勝
a68096809: https://youtu.be/6W9Xqon6pYQ
a68096809: 看完 G6其實不輸s8…
vc5566: S8  如果按照你的二選一  選G6
thinbilly613: 如果要防水、音質G6比較好
force5566: 我會5/16看u11再決定
FrankCastle: 要穩定選舊旗艦或iphone吧  至少別人都幫你測一年多
FrankCastle: 了 如果是G6和UU選 選大螢幕小機身 螢佔比高 軍規
FrankCastle:  防水防塵 有雙鏡頭 耳機孔 dac 的那隻吧
force5566: 女生要用選iphone吧
mime: G6+1
JuiFu617: 女生用G6的自拍不會生氣嗎？
jhangyu: 還是G6吧…唉……雖然我這兩台都不怎麼喜歡
zzoo3307: G6
deuxhug: 爛橘子中挑不爛的，那就G6吧
finllyrock: S8
chxptt: 女生選自拍不是看解析多好，而是抹的多白 多朦朧
chxptt:  傻傻
axija: G6續航爛不是?
momoko0581: 自拍還不都要再透過修圖軟體 差在哪XD
Pornograph: g6
shelizi: G6
MBAR: 最好是自拍沒差呵呵
tony12526: 再等3天觀望一下u11跟xzp
tony12526: 再三~四天這兩支就要發表了，甚至u11可能19號就要
tony12526: 開賣，真的建議等個幾天
Behave: 不能怪狂推G x的風向又起，是因為UU的戰力不足啊
RONC: 等htc防潮再考慮
Wolverine56: 幹，這風向和幾年前狂推死雞G4/v10大概有87趴像XDD
newdreams: G6
bkebke: UU 背這麼油也漂亮喔
meshoukanmo: 這兩支當然選G6
marunouchi: S7 或 G6 吧
jasn4560: UU啦 如果大小能接受的話 LG完全不考慮
amilus8250: 阿不然你們請uu爭氣一點...
AdPiG: UU沒防水真的會有點怕怕的耶
Andy7577272: UU
jasn4560: HTC有防水又沒用 還不是照樣受潮 防水原廠又不保固
chxptt: G6
lifeishit: uu拿起來與磚頭87%像
ashiou1031: U11吧，不等到下禮拜會後悔
a894392000: PTT真的頗反指標 死雞牌還敢推人
skoyeee: 沒辦法，UU真的爛到有剩
force5566: 有勝：幹
DefTM: G6吧 雖然arm差一點 但是其他配備都不錯
campoland: 等U或選U
mengshiue: 預算都到18K了 不考慮唉鳳6S嗎 還是是安卓粉？
vi5417: 等一下11吧 不優才G6
QBisaCat: G6
kinmengon: LG新出的先觀察一陣子 三叔的S8好像也一些小狀況吔
kinmengon: 好像考慮HTC的勝率較大 我也贊成多等幾天看它的新
kinmengon: 價
chenyuassa: 不想每天備份的話選uu
jasonpttt: 推G6
seallol: 等U11
kblover: 這兩隻應該是UU
dylanlee: uu這巨嬰6吋螢幕機身大小塞5.7吋的螢幕...
kblover: 明明就還好 拿V20的時候比過  其實差不多大
kblover: 我都沒聽過有人在靠北v20很大的  換成UU就一堆人講
kblover: 根本換個品牌換個說法無誤 XD
kblover: 論拍照  UU應該是真的強
kyo06: 前面有文章說G6更新後對焦跟S8接近，不知道正確否
kyo06: 如果是這樣G6拍照搞不好更勝UU了
kyo06: 不然UU的對焦我自己測試明顯比G6快，所以我退掉G6
kyo06: G6我之前測試的對焦速度實在稱不上當今的旗艦
kblover: 沒有Dual pixel AF的機子不太可能跟有的比快
kyo06: 但這缺點如果有克服，搭配超廣角其實滿強悍的
kblover: 超廣角別鬧了  用過就懂了XD
kyo06: UU則是有些小缺點，HDR AUTO的判定根本有問題
kblover: 怎樣有問題
kyo06: 幾乎九成的場景都會給你開啟HDR......
kblover: 我個人並不特別期待g6拍照  主sensor太小
kblover: 除非軟體她們有做什麼特別的校正....
kyo06: 然後亮度一定要最高，機身又容易熱
kblover: 那也沒啥不好阿  s7e也是幾乎張張開wwww
kyo06: 我帶出去玩一趟白天拍照根本拍到我想殺人了
kblover: 看不懂  hdr跟你白天拍照的關連姓?
kyo06: 速度被拖累電量又狂噴，曝光修正那條bar也不好調
kyo06: 白天拍照主要是指畫面的亮度會自動拉高，導致機身熱
kblover: 看你拍照場景吧  你的說法讓人看不出來問題在哪裡
kyo06: HDR一直開的問題是拍照速度被拖累
kblover: 至於ev補償拉感難拉已經不是一天兩天的事情
kyo06: 所以我說小問題啊，但加起來的體驗就是不夠好
kyo06: 跟S7E比體驗就是這邊輸一點那邊輸一點
kyo06: 總結起來就是有差距
kblover: 其實以前我也覺得s7e超屌超省電
kblover: 直到有一天  我把螢幕解析度調回wqhd就懂了...www
kyo06: S7E的HDR AUTO沒讓我有感覺到速度被拖累，UU很明顯
kblover: 不過UU沒有s7e省電肯定是真的
kyo06: 但G6的體驗更差於這兩者，所以我半天就把它退了XD
kblover: 這是三星的強項欸  ***這點是真的厲害
kblover: 不過s7e畫質不夠好  算是遺憾
kyo06: S7E就是體驗的王者，UU各方面都遜一點
kyo06: G6完全讓我傻眼，這叫做年度旗艦=.=
kblover: 不過今年已經有超越s7e的機器了  黑黑
kyo06: 但前面有人說更新後幾乎跟S8一樣快，我個人先觀望
kblover: 基本上我認為從v20開始LG越來越不重視拍照www
kyo06: 哪一台?S8嗎?
kblover: 中央點有可能拉  其他手動對焦不太可能
kyo06: 我是不看畫質，對我來說都能接受
kyo06: G6畫質也一堆評測說很好，我也是觀望而已XD
kyo06: 我還是比較重視體驗上，LG讓我很失望
kblover: LG用過v20就懂  除了PDAF那幾個點  他家的相位對焦
kblover: 是笑話等級的速度跟準確度
kblover: 畫質  我不太信拉  我個人對網路評測都是看看就好
jonjonyen: 女友要的你來這問根本討女友罵 看看討論到最後的這
jonjonyen: 些推文 拿給你女友看不給你白眼才怪
kblover: 我覺得我自己測試實在多了XD
kyo06: 所以我觀望XD....有機會摸到實機再來看看
kblover: 話說LG還有個小小小問題  但是對女生可能很重要
kyo06: 我也好奇硬體先天就短缺下對焦要怎能變快這麼多
kblover: 這家的保護殼少到讓你笑出來  大部分是連賣都沒賣
kblover: 請自己找網拍或淘寶www
kyo06: 但我自己的心得是UU絕對勝過LG，但也是明顯不及S7E
kblover: s7e是去年王者
kyo06: 所以超越S7E的機器是哪一台??我還滿好奇的
kblover: 就算是m10也只能靠畫質取勝  體驗是輸了
kblover: 突然發現我上面寫錯  v20不是相位對焦很爛
kblover: 是對比對焦很爛....
linnx: 同樣V20為什麼我覺得照相很不錯 = =?
kblover: V20主鏡頭畫質還可以  但對焦非PDAF就很慘
kyo06: 不是號稱一流的畫質三流的體驗嗎XD
kblover: 一流也是勉強算啦 XD
kyo06: 但體驗真的是讓我有嚇到就是Orz
chxptt: 個人去摸測試機 是覺得相機沒這麼糟就是
chxptt: 不過還是DAC這個優勢讓我不得不考慮LG
b23053812: 前年推G4跟去年推G5的也是這種推文 然後你買惹就立
b23053812: 下Flag 明年po文就我發誓
dcba0220: g6
gps0110: g6
Clinkz: G6吧  沒得比
pcmaner: UU +1
alanalan02: 女生拍照很重要，g6相機調教很好，uu很多場景顏色偏
alanalan02: 很嚴重，我選g6一票
kyo06: 女生不是自拍更重要嗎XD
j86j861120: LG 不離不棄被當____
Nelsons: G6的自拍抹很大，女生應該很愛啊XD
hsyumi1026: LG兩個字近幾年看起來就是怕怕的
justin00392: G6
BigSnowgray: 送女生只能買iphone啦
BigSnowgray: 原來是幫選不是送我眼殘
BigSnowgray: 該推 g6
justin531xx: 這兩支還真的只能選死雞6
benjaminchia: 從眾家手機中最爛的2隻 挑出來選
WenliYang: G6電爆...
