2[問題] 手機選擇 ZF3Zoom ,OPPO R9s

james732: 去看實機挑順眼順手系統介面喜歡的？
dannyccw: zoom
wac08: 省錢選oppo 省電選oppo 順暢選oppo 拍照選oppo
M19gogo: zoom
twnuu: 合約到期推薦你NP
Esion: 除了效能，zoom全完勝
SurfacePro4: r9s效能有贏嗎
james732: CPU同一顆吧？沒記錯的話
SurfacePro4: 對啊 都是625 所以r9s效能應該沒有占便宜
vc5566: R9S 11500元  ZF3ZOOM 12500元  這兩台ZOOM會比較好
SurfacePro4: zoom跟r9s續航都不錯 拍照應該是zoom 勝
b23053812: oppo售價-5000 大概就是其他牌同性能手機
SurfacePro4: 不要被什麼camera phone的鬼行銷話術騙了
jasn4560: r9s續航明明就普 不錯的是plus
jasn4560: 這兩支當然選ZOOM
SurfacePro4: zoom 5000mah 看板上分享續航也是很強
vc5566: 建議攜碼 折扣比較多的話 也可以考慮MATE9
SurfacePro4: 那r9s又少一個賣點了顆顆
wac08: 你不懂 沒電時摸摸背後的logo 容量瞬間增大2000mAh
SurfacePro4: 不是摸logo 是看一下像apple的外型
sDwlr: 絕對是zoom，台灣品牌，介面比較原生、不抄apple，
sDwlr: 維修方便(?)
joas: zoom輕中度使用，大概可以撐兩天吧
SurfacePro4: 每次就有固定id說oppo照相好棒棒 結果都不敢貼評測
jasn4560: 我4覺得啦 NP買旗艦才是正解
jasn4560: 一萬的預算 NP700左右的方案 旗艦隨你挑了
asdf3164: R9s沒一個贏ZF3zoom的
jasn4560: 而且這兩支沒nfc 以後手機支付時代 會很不方便
ShockHo222: zoom
robotcl: zoom
ayasesayuki: 省錢選oppo 省電選oppo 順暢選oppo 拍照選oppo 快充
ayasesayuki: 選oppo
wac08: 貼評測幹麻? 感覺比較重要
jasn4560: 聽說opple拍照不錯欸 opple自拍好像很強喔
Hrzon: 不要害他好不好 秒選zoom阿
m0nkii: 我會選zoom
EFSFgundam: OPPO這種垃圾品牌可以直接忽略，有腦的的人都知道不
EFSFgundam: 要選OPPO
leechiungyi: 拿oppo走在路上我抬不起頭
sad0soul: zoom
manboisold: 續航唯一推ZOOM 換了會有感升級
Mikolee: 有了zoom我老公上班不再掛尿袋
tornado1621: 又是這種文
p4585424: 手機支付時代？
amwkscl: Zoom啊，中國貨oddo我還不好意思拿欸
nthomas: Zoom完勝
fonghai: zoom完勝
limitlesscit: ZOOM一票
bl3649765: 200m
takacoo: r9s 後鏡頭的白平衡在日光燈底下顏色有點奇怪  不是
takacoo:  tune 得很好
Xuxxin: r9s贏指紋正面跟閃充，zf3z贏電池容量還有相機
jasn4560: 原來指紋在正面都能是贏了xDD
Xuxxin: 這個版很奇怪，我看了還以為oppo是一間快要倒的公司
Xuxxin: ，事實怎樣就不說了
Xuxxin: 指紋正面本來就贏啊
Xuxxin: 放背面的手機有夠難用
dannyccw: 誰說正面就贏...神邏輯
jasn4560: xDD 用食指很難？ 自己覺得難用就判輸 呵呵
jasn4560: 又不是S8那種奇葩位子
dannyccw: 那叫習慣問題 不是贏...
wac08: R9開app比S7快的創始人出現了!! 還不脆下膜拜!
Xuxxin: 我以為這裡大多數人認為正面指紋好用，看來是我錯了
jasn4560: 背面不會比較難用 重點是放的位子 呵呵
Xuxxin: 反正這裡越酸賣越好，然後只把這件事實歸功於行銷
jasn4560: 連指紋在正面都能當作優點 r9s已經這麼慘了喔
jasn4560: 沒優點還要隨便扯幾個xD
Xuxxin: htc請的小勞柏，sony請的周杰倫每個都比hebe有名
jasn4560: 然後被戳破就只能搬銷量出來護航了 慘
Xuxxin: 事實是這裡的酸民只看品牌就開噴，結果越賣越好XDD
Xuxxin: 然後開始噴消費者是智障，真厲害
Xuxxin: 看看以前的蘋果1g ram被噴成垃圾，結果現在XDD
jasn4560: 看到R9>>S7哥著急的搬出反指標出來護航 真的很有趣
wac08: 沒人說你是智障 你幹麻說自己是智障呢?
Xuxxin: 這裡就是反指標，笑死，哪間公司不希望手機銷量好
z1x2c3v4: 長得像iphone 使用起來像iphone win
jasn4560: 狗急跳牆了吧 只能東扯西扯了 護駕護駕
Xuxxin: r9>>s7這個結論到底是怎麼做出來的
Xuxxin: 不懂欸，優點缺點都寫，結果你跟我講r9>>s7
wac08: r9優點: 開app比S7快
Xuxxin: 相機，處理器，螢幕都s7贏啊，有問題嗎？
Xuxxin: 開app快不行嗎？笑了
wac08: 華為P10解套了! 感恩X大 讚歎X大
Xuxxin: 一群沒用過的看規格就能噴，真的有趣。
Xuxxin: 妳的邏輯？
Xuxxin: 這兩支選我會選zf3z，不過oppo沒有輸的這麼扯
Xuxxin: 續航跟相機蠻重要的
hyghmax1202: 秒選oddo 優質貼心的服務 值得您擁有
Xuxxin: 售後服務子龍比較好吧，皇家有感
Xuxxin: 要捧要噴都錯亂，這就是所謂聰明的鄉民
Xuxxin: htc一定是順著ptt在制定策略，結果現在XDD
Xuxxin: 只有鄉民推，其他店家XDD然後開始檢討店家跟消費者
wac08: 推X大真實體驗 用過R9的ddr3+emmc都說讚!
wac08: 開app速度 屌打S7的ddr3+ufs
wac08:                   ddr4
yuanchen0517: 看到一些zoom使用者說螢幕很不堪，好歹也有1080p
Nelsons: obbo教主真是神勇
yuanchen0517: 不是嗎?
wac08: 看來華為說ufs emmc不影響使用感受 都是真的! 推X大
jasn4560: 原來htc都是順著ptt開規格的 那為什麼m9沒有ois 10
jasn4560: 沒有防水 ocean沒有耳機孔 這樣也要搬htc救援喔 有
jasn4560: 沒有這麼弱
wac08: http://imgur.com/GASI83U S7開app真的好慢 R9棒棒
wac08: 看來R9測出來 至少也比ZF3D(S820版)快才對
jasn4560: opple+emmc管你是UFS還是NVME 通通不是對手啦
vc5566: 續約 這兩隻 選ZOOM
vc5566: 攜碼的話選MATE9
Gaioy: zoom續航屌打..
vc5566: 就這麼簡單  至於那些筆戰無聊的推文 原PO可跳過
EFSFgundam: opple護航大軍出來秀下限惹！！還不快看是哪些ID
JasonIm: Zf3
SecretR: 我會選Zoom啦
allen1979120: zf3 zoom 一票
kof2200: 正解：紅米Note4X
kof2200: 仿蘋果的歐珀；子龍任務的華碩。
kof2200: 兩家半斤八兩。
metaby: 要好用選oppo要跟著反向指標選zoom
sky810509: Asus請三思
alexwuee: Zoom+1
maplefff: Zoom也是抄iphone啦，半斤八兩，推薦你買i7p+比較快
amwkscl: iphone7一堆災情只有果粉敢買
s125030: 來了來了轉移話題了
leo15167: r9s
touyuan: 選zoom
sospeter: zoom算子龍中穩定的，你自己都說要續航了，就zoom吧
linmonday: Zenfone3 zoom 唯一首選！
klandakuei: 要續航 ZOOM
princeguitar: Z00m推 相信你是為愛惜金錢的人 善待荷包遠離Opple
Iponponman: zoom
Iponponman: 剛敗了,不後悔,好機
guitar19: 推zoom，因為oppo會不定時收不到賴
owem777: zoooooooom
demand79: 一個說oppo優點的被嘴成這樣，真可憐
jasn4560: 樓上閃退 reload分不清的粉絲
kamir: 為什麼指紋識別放正面就贏呢？
ivan155205: zoom續航 拍照細節 完勝
jhangyu: Zoom
demand79: 幹我這樣就粉絲，你都這樣亂戴別人帽子?
demand79: 水準令人無語
DORAQMON: 品牌 穩定  拍照 當然選OPPO，拿Asus會被笑
jasn4560: 都能戴人黑黑的帽子 不能被戴粉絲的帽子欸 呵呵
jasn4560: 拿opple才會被笑 歐洲精美山寨A貨
b23053812: asus滿好用的身邊拿的也多 opple問題一堆官方也不處
b23053812: 理
Toge: 看到某些常駐亂推的ID，Opple還是洗洗睡吧，asdf可
Toge: 愛多了
Toge: 對了，那照相根本沒那麼好，用過展示機的就知道
ivan155205: 買手機還說會不會被笑的問題 有這麼自卑嗎
ivan155205: 拿oppo相片出來在電腦看細節，你就知道zoom的細節是
ivan155205: 不是比較好了。有時候螢幕會騙人的
johngood2032: 秒選Zoom
shi21: 原po的需求就是續航 當然是選ZOOM囉 追求指紋辨識快
shi21: 和快充 不求拍照的 再選oppo 就這樣
qet020: oppo line有時不會跳訊息
sugarfan: 好想知道ja大私底下拿什麼手機哦
aquahau: oppo相機不太OK，吃廣告的而已
tsungg: boooooooooooooooooooooooooozer
jenne431234: r9s的快門超慢，有些照片拍完還會消失，超想哭
