2[問題] S8/S8+/i7/PixelXL 選擇

Nelsons: 要拍照還是不要iPhone吧，除非你信仰滿滿
kycwmtw: s8或s8+阿 走在路上滑手機大家都會看你 超帥推推
Nelsons: s7e拍照比i7理想
x850519: S8+真的不錯
jasn4560: 寧可S7e   S8那額頭下巴 窄到噁心
x850519: 指紋其實還好，不要怕摸鏡頭的話，沒那麼難按
Andy7577272: 誰走在路上會盯著人家手機...
jasn4560: 原來是分開的喔 我以為***已經進步到可以把鏡頭蓋當
jasn4560: 作指紋辨識用了
x850519: 而且I7拍照真的不錯頂級，S8拍照屌贏I7
x850519: 不是頂級
asin404: 用習慣android就別買i7了不然你會完全無法適應尤其
asin404: 是那個該死的itune和app store
pf775: 就看美國跟韓國誰對台灣比較好啊
jtch: i8
cowcowleft: 也沒有什麼好不適應的，時間久了就習慣了。不過這兩
cowcowleft: 家都是看信仰啦
nk950357: s8 s8+的指紋會太高
u9596g12: 兩家都賣信仰啊 看你想信哪邊
asin404: 我個人用了android系統七年 itune難用的程度讓我的
asin404: 用兩年多的ipad air2從來不想copy任何檔案出來或cop
asin404: y任何檔案進去ios機車的密碼系統讓我每次一按錯密碼
asin404: 鎖住後就好幾個月再也不想回復密碼進app store下載
asin404: 任何東西
asin404: i7還拿走耳機孔 看你能不能接受每次都得找專用耳機
asin404: 才能聽音樂看影片的麻煩事
cowcowleft: 我是都用itools啦，不過我也不常接電腦所以無感XD
asin404: 對apple信仰不夠的人很容易會覺得iphone是個很難用
asin404: 的東西
x850519: 怎麼看都是你問題，按錯密碼怪蘋果??? 除了傳檔麻
x850519: 煩，其他根本沒差
asin404: ios那個和android比起來超難搜尋又下載超龜速的app
asin404:  store用習慣google play的人也很容易會用到很生氣
windswiff: i7沒有耳機孔
windswiff: 我ipad用了6年還是不喜歡ios QQ
asin404: 花錢的顧客最大沒聽過？把系統設計的讓人覺得難用就
asin404: 是廠商的問題不應該認為是顧客不會用
jasn4560: 信仰不足 你需要換的是系統 不是怪罪蘋果
x850519: 顧客最大???別笑死了，照你這麼說Android也很爛囉
x850519: 你說的除了傳檔都是個人問題，真的很好笑
asin404: 是阿所以我手機從來沒想過用iphone 平板是因為andro
asin404: id方面的平板實在太不爭氣才買ipad
james732: S8/S8+只差大小吧，就看你覺得哪個比較順手
james732: 至於I7跟S8我也不知道要怎麼建議
x850519: I7耳機孔跟S8指紋位置一樣，都是一眼就知道的短處，
x850519: 會買就是願意妥協，沒啥好酸的
wctoymr: s8+
DRPL: IPAD用六年  還不喜歡IOS  這個有點猛
windswiff: 真的啊 每次要把pdf傳到iPad上自己都會崩潰一次XD
kyo06: 說真的兩個系統加上s8還處於一切未知的狀態
Nelsons: http://bit.ly/2oMddAB
zzzz903: 買7+之後轉手買8，選我正解
x850519: ios傳檔 最好的方法就是上傳雲端用第三方APP連結雲
x850519: 端直接打開，不然真的爛，不止pdf 圖片影片都一樣
x850519: 麻煩
windswiff: 雲端真的是唯一解 不過遇上大檔案加上網速很慢的地
windswiff: 方真的會超崩潰的
rnew: 買i7+愛滋紅，等n8上市在轉賣換購，s8那指紋，跟本
rnew: 87
vc5566: s8或是等哀鳳8
Joey452: 要大尺寸，指紋辨識在正面的2017安卓旗艦好像沒有？
shan535: 拍照選三星 愛瘋拍照拍信仰
Nappa: 遠離ios
F430: iphone8
a5317264: s8
Andy7577272: 大尺寸正面指紋 Mate 9 pro P10+ 都是啊
cohlint2004: 我覺得蘋果Store比谷歌Play有一點好:有列出內購內容
hankknah: S8
longkiss0618: 怎不拿pixel 你之前都拿5x了 又是照相最強手機
IloveZ: i7+才5.5吋，原PO乾脆買S7E 64G或128G還能省錢，拍
IloveZ: 照也比i7+強。
OPPOR5: S8 不用等i8了 i8難產 可能還要等半年以上
shi21: 有想過要省錢嗎?還是堅持要最新的機型?如果有想省錢
shi21: S7、S7e、10就夠你用了 如果想最新機型 買紅蘋果等
shi21: i8或note8出來再賣掉 反正i7和S8都是過渡產品
OPPOR5: S8 vs. i7 夜拍比較  https://goo.gl/duPm2S
a890036: S8 為什麼額頭下巴太寬要嫌，太窄也有人要嫌…
jasn4560: 為了縮下巴 把指紋放在那種鳥地方 不嫌還對不起自己
jasn4560: 額頭那個寬度 開了一堆洞 顏質會比S7高？算了吧
Kingtype: 要拍照不要選蘋果。。。
shi21: S8就比例很怪啊  真的很醜
OPPOR5: 大螢幕手機剛出時我也覺得醜 沒實體數字鍵看不順眼
jantim102: S系列相機能玩得比較多 但如果你auto覺得還是選i7+
jantim102: Auto模式下他們並沒有很大差異 重點是保值好賣XD
j120999: 買2手7+，8出來在轉手
newline: 8
ujm50561: 剛剛特別去店內摸實際，S8真的很熄火，普通到不能再
ujm50561: 普通
alexlu70233: 窄邊框也能噁心 這用詞真噁心
john0520: 沒有排斥iPhone就買吧，畢竟到現在也沒啥大問題，s8
john0520: 還不知道會不會出包
Andy7577272: 那就Pixel XL啦
Andy7577272: 還是想等Pixel 2
nk950357: xl吧 xl開了hdr+基本上無敵 不過夜拍可能要很穩
gn01140216: 消費性電子買新不買舊，雖然我拿pixel xl
Jokering5566: S8 實機超讚  android手機基本上沒人能比
windyyw: 都買 我iphone7 s7 pixel xl都有
quakelin: 我用note3覺得太大支了，手感不好，今天去摸了S8
twinsohyes: 可以借問pixel水貨的管道嗎？
quakelin: 實機手感很好，也很適合單手操作，非常符合我的需求
longkiss0618: 盤石網 或 PTT代購板
nashmvp: 玩遊戲嗎
nashmvp: 玩的話真的iPhone 唯一解
longkiss0618: 玩遊戲IP 照信PIXEL 總合性能高 S8/+
jantim102: 再這樣推薦下去我都想買s8來摸摸了....
maxw1102: 傳說對決讀取iPhone7硬是比S7+快了一些 玩遊戲絕對
maxw1102: 選iPhone
JasonIm: I7!
FUNKYURE: 傳說對決快還是要等其他人讀完阿 :~
gps0110: pixel
catquill: Pixel，因為對比s7e，S8沒有什麼進步感
sDwlr: Pixel XL 信Google就對了
cowcowleft: 摸摸去通訊行就好了啊XD
cliff2001: 傳說對決的介面操作順暢度iPhone最好啊
NTI: 先買個備用機等Pixel 2
shiiba: 光指紋就秒棄s8，最常按的部分做在那個鳥位置，其他
shiiba: 功能再好也瑜不掩瑕
joe09: pixel XL大推
TsaoCCFGOGO: Pixel XL, 但台灣慢慢等
jeross: 奇怪 大家都右手拿手機滑嗎？還是左手拿右手滑？如
jeross: 果左手拿，左手指紋辨識不太會碰到。
a32332723: 大推Pixel XL
