2[問題] U Ultra 對決於 Mate 9

Andy7577272: 重續航Mate9 其餘U Ultra
starskyjth: 可以換個口味選美酒，也比較便宜？
justin80352: 考慮一下保時捷聯名款(？)
shelizi: mate9
DiChik: 不看品牌，單規格上不覺得Mate9輸了什麼
DiChik: 多半贏面都很大，SoC部份Kirin960也比S821好一些
Kobe58121051: MATE9 +1
Andy7577272: 相機U Ultra好
james732: mate9一票，不過看外觀沒有偏好嗎？
nk950357: 妹9 uu只贏在相機吧
DiChik: 相比之下，Mate9效能更好，續航更好，充電更快
DiChik: 訊號更好，寬度更窄，螢幕更大，I/O能力更好
DiChik: 除非真的對UU外觀/拍照很有愛，不然..基本上很簡單
DiChik: 對了，忘了說..Mate9價格也比較便宜 XD
DiChik: 至於卡頓...這沒一個廠商能保證的
DiChik: 選當下順+沒太多卡頓案例的就好
hesho: 蝴蝶2跳mate9，升級超有感
vc5566: mate9現在好像16500元 5.9吋比UU的5.7小隻
vc5566: 理性上當然是挑選mate9 情面推UU救救快倒的企業
eeaw: 推UU
nk950357: 愛自拍的話可能要放棄妹9 我拿我媽妹9跟我子龍3比
nk950357: 我還覺得子龍3贏=.=
wiabc: 照相贏了全都贏了這種話之前是用在s7e身上的，不過
wiabc: 我想有愛就沒有問題了
DiChik: 現實面來說，UU除了外觀可能是亮點外
DiChik: 其他嘛...相比下真的沒什麼強而有力的新優勢
DiChik: 這時間點買UU...價格也不好
hihi29: 秒選mate9 一個江河日下公司所出的產品不要選
wiabc: 獨創三D水漾玻璃，把玻璃做出塑膠質感真的好棒棒說
vc5566: MATE9 16500元 整體性贏過 UU 19800元
vc5566: 如果價位差不多你還可以思考一下 但價差有3.3K
Andy7577272: 塑膠質感 笑噴 擺明為黑而黑
DiChik: 黑藍還好，白粉真的不行
wiabc: 不先說那是玻璃我還以為是鋼琴烤漆啊
battlewind: 先不說跟鋼琴烤漆和玻璃的質感差異
battlewind: 鋼琴烤漆也不是塑膠代名詞阿...
james732: 話說mate9的價格下殺速度遠勝UU這點很神奇…
fcfd: mate9只有黑&灰正面是黑色能看 不然看那大黑邊我還
fcfd: 比較能接受UU的粗邊框 XDDD
Mikolee: 真心誠意建議您去大間一點的人神腦看實機，當初uu
Mikolee: 跟mate9在調，後來看過實機後秒選，自己感覺喜歡就
Mikolee: 有愛了
james732: 挑感覺喜歡的就對了+1
hsman: 這個時代旗艦機種的效能都用不完的，選你看著愛的
nk950357: 哈哈大師哈哈 妹9下降快應該是 代言人找錯 跟品牌
nk950357: 不熟悉吧
nk950357: 路上妹9看過2台 uu 0台
amwkscl: 當然是UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
gerald655034: 是我選UU啦 照相 外觀都好
Jr0000: mate9+1 uu比mate9大支，續航不那麼ok
Jr0000: mate9拍照習慣之後，會調整，也不錯了啦，哈哈
mars1985: 妹酒加1
nk950357: 那是遊戲問題吧
Brightheat: UU 光台灣製造就屌打共匪垃圾
tornado1621: 想請問 6s plus vs mate9 不打遊戲不拍照 選誰
yiesten: Mate9
NetsFan: mate 9 虛擬鍵，uu實體鍵。後者還有雙喇叭，人工智
NetsFan: 慧。
louiswu: mate9的價格不錯，UU再兩個月價格會崩
force5566: mate9是用特規，週邊可能會無法相容高通
rfadslakk: 絕對妹9
kyo06: 因為沒有實體鍵才放棄MATE9
kyo06: 不然UU基本上贏面很小QQ
vc5566: UU太大了 電量又只有3000 不喜歡MATE9 也要跳過UU
vc5566: 選別的手機
force5566: 我說都是指快充，市面上尿袋快充幾乎都是qc，如果
force5566: 用不到就沒差
DannyEric: 妹酒快充真的快
cherokee2006: 要續航mate9,其它UU
boyhjw: 比較好奇uu有哪點勝過mate9？
hsyumi1026: UU除了續航都贏
zxriffey: uu跟10差不多，換個外殼大漲價
yu0411: mate9跟UU比，mate9根本輸假的..阿
verochen: 問問你自己喜歡哪隻就買哪隻，來這裡問一群各有偏好
verochen: 的使用者（我也是）只會讓你更難選
verochen: 再好的規格，心裡覺得不喜歡拿著也只是折磨
DiChik: 樓上這句我同意，選喜歡的比較重要
boyhjw: 原來htc只差一顆大電池（筆記）
yu0411: 就是除了電池...其他都輾壓~!還用選..好吧 喜歡就好
doubleugly: 想買國貨選UU，其他Mate9。
boyhjw: 那麽請問uu碾壓在哪裡？
aegis43210: 重拍照、聽音樂選UU，其他選mate9
poembreeze: UU音樂不錯，Mate9解放軍讓人卻步
boyhjw: mate9有960+ufs2.1，還有萊卡雙鏡，htc能把低规格
boyhjw: 調教得碾壓mate9？
GianniC: htc信仰碾壓
ayasesayuki: 有行動電源支援FCP啦
ayasesayuki: 只是那種東西一般人不敢買吧
ayasesayuki: 因為是對岸高階diy行動電源
ayasesayuki: 不過mate9應該不需要尿袋啦
th58810: MATE9一票，用過保證你下巴掉下來
Lsamia: 其實我有個疑問
a123544714: UU
Lsamia: 要實體鍵為什麼不找Mate9 Pro
Lsamia: 要實體要虛擬要單鍵都有
Lsamia: 要App Drawer要單層桌面他也有
b23053812: 當然UU
force5566: 如果會手癢亂搞我覺得買UU，一般使用就MATE9，單純
force5566: 覺得UU用高通可以玩的東西應該比MATE9海思多
Jr0000: 接電話會聽到遊戲聲音，目前沒發生過，倒是以前用三
Jr0000: 星note4或是v20跟asus zf3d都會偶爾發生，那是app
Jr0000: 問題，不是手機問題喔
Jr0000: mate9到現在也沒有遇到什麼app不能用的情形，高階3D
Jr0000: 遊戲也ok
super1725w: 手機用起來應該不會差很多吧 我建議選外觀比較有愛
super1725w: 的  畢竟要看他兩年
LianD: 現在花兩萬買隻s821 烙賽電力 準備過氣的旗艦 信仰
LianD: 足夠
Jr0000: 原po就挑外觀喜歡的吧XD
diwso: 解放軍品牌耶  是有這麼想被解放逆
Sconepuff: S821=準備過氣的旗艦 那等著買XZs的索粉
Sconepuff: 情何以堪XDDD
x930111: 原來s821叫過氣旗艦XDD
MonkeyCL: 支那產品送我都不想用
MonkeyCL: 被開後門太恐怖
tonyii: 後門你多灌幾個app就有了 根本不用植入晶片阿www
Jr0000: 後門幾乎每個app都有啊@@為了更好的app體驗，再所
Jr0000: 難免
Jr0000: 啊我拿中國版mate9，玩的遊戲常常取TW01或是台灣第
Jr0000: 一之類的中二名稱，都玩得很爽，沒什麼問題的，除了
Jr0000: 錢包被解放了，其他ok
aoaiau: 妹9贏的只有價格吧 比較多人選？？這啥
aoaiau: 風向
b23053812: 這個版風就是這樣吹啊
doubleugly: 一個是others，一個安卓第二，該不會全世界的判斷都
doubleugly: 出問題吧 XD
campoland: 當然uu這個不用選 既然都花到那錢了 mate都多久了
tofly: 對我而言UU沒3.5mm耳機孔0分  不過挑喜歡的就對了
noheart660: mate9 各方面都屌打啊…
ki01a7080: 講個笑話MATE9只贏價格
ki01a7080: https://www.youtube.com/watch?v=Nq2Kum-eG8g
cnbaedone: 不卡頓就妹9 華為自吹不卡頓技術
ling50: 大小隻實體虛擬按鍵就有差啦 就看自己怎麼選...
Behave: 當然媚9啊！本板許多專業人士只打火腿腸中國牌，真
Behave: 中國牌則是又愛又推的喔
mark30204: UU
tonyii: 上面說只贏價格的 影片我沒看到哪裡贏其他項目
tonyii: 好啦 外觀真的美呆了
tonyii: 電量也贏了 上螢幕漏光 絕對值得推薦的好手機
tonyii: 但我不會買單www
battlewind: 因為影片裡根本沒比多少東西
battlewind: 像漏光這東西V20就有 不過掛LG大家就不在意了
szymwf: uu這種都推的下去 偉哉ptt
