2[問題] 該換HTC UU 還是 OPPO R9S+ ?

terry1043: 都不要
Kobe58121051: UU不乾脆考慮S7E或6s+嗎
justin531xx: 只有這兩支就uu另外一支標準低規高賣
ja9740807: 不用比 當然是UU 玩遊戲一個是旗艦 一個中階
doubleugly: mate9
b23053812: 這兩隻就是UU碾壓r9s+ 你要比也是拿s7+ mate9 pixel
james732: 不過UU的續航應該會輸R9S+
stellfeeling: 捏一下 835要來了
eddie04: UU
ja9740807: R9s plus的拍照也完全不在同個檔次
marunouchi: 都不要
ja9740807: 畫素不等於拍照好 這點大家為何都會誤解
Andy7577272: UU
nk950357: 推妹9
Kobe58121051: mate9的處理器我看測評不輸835 價格好像也比UU便宜
popo3809490: 想要大螢幕真的推mate9
Behave: 所以你完全相信台灣新聞嗎？X D
justin531xx: 妹9可以，符合原PO的不充電玩遊戲一定夠，然後妹9拍
justin531xx: 照很不錯大概目前拍照手機的前三名吧
shi21: 拍
shi21: 照、玩遊戲 當然選UU
ben710730: 首推mate9，含家人共買了三台
justin531xx: 但這兩支一定是UU中選，唯一沒有之一
Batiashvili: 晶片等級差太多了 秒選UU
roudolf: 同事的oppo兩年都沒系統版本升級，這讓我絕對不買它
dadan: 妹九  剛買一個禮拜就跳了500  我心痛
rogergon: 兩隻銘機你選了都會後悔的。XD
medama: 都不要
nicsutian: uu
c80352: UU
SODtaiwan: 真的都不要
vm6kj: 還是別用陸機吧，況且整體cp又低，推UU
nifocy: 拍照前3名  認真??????????????????????????
justin531xx: pixel > s7e > mate9 or htc10我個人木眼是這樣看啦
NetsFan: 廣告選oppo
NetsFan: 效能 拍照 外型 選uu
ja9740807: mate 9細節很悲劇吧！跟10有段不小差距
dashonyu: UU
Zeroro: UU
JhouHank: 為什麼相機又是用畫素比啊...
strellson: UU
WindSucker: UU
waloloo: uccu
waloloo: 當然是odbo
itna: R9S  好用
pc238223: 推UU
shiiba: opple 售出即放生
blueskyly: 來這問就是HTC了 反指標啊
jack42107: 怎麼樣都是選UU吧 完全不是同一個水準
cca1109: uu啊
appleonatree: 你看看 還說沒有行銷 這種拿來比的就知道行銷超強
appleonatree: 推回來
appleonatree: 手滑
appleonatree: 推回來
Mikolee: mate9照片很漂亮，但是放大就XDDDD……我現在拿mate
Mikolee: 9
damnedfish: oppo根本廢
b23053812: oppo是手機界的Superdry(高仿版)
shi21: 藍天哥果然不放棄酸htc的機會
SKYHas: 這兩隻 秒選uu  光cpu就落差不少了
shi21: 就說oppo洗腦洗到大家覺得它好棒棒了
shi21: 我猜下一個oppo公關新聞會是「oppo銷售量直追三星」
Lsamia: 我覺得R9s+真的很棒棒啊 不然同資費或同空機價位碾
Lsamia: 壓它的5.7吋以上幾種是有誰XD
shi21: C9 pro ?
Lsamia: C9pro不是還被酸少了OIS嗎XD
Lsamia: 而且C9pro台哥大獨賣是要苦主遠傳怎麼續約qq
lintetsuya: 秒選UU
a123544714: UU
james732: 我也覺得R9S+很棒
playjosie: UU
Lsamia: 甚至就像這裡說的 兩台資費差了8900耶qq
Lumia625: UU
Lsamia: 定價絕對都沒差到這麼多XD
battlewind: 論手機是UU比較好 論價錢就是自行考量是不是值得
g6h630: 遠傳賣國啊，拜託買UU,如果來個專案價2990一定可以
g6h630: 刺激買氣，最近股價走勢好難看XD
kyo06: 不重視續航的話是可以選UU啦，兩小時很難有問題XD
kyo06: 但我覺得UU還滿容易發熱的，雖然對我還不到燙的程度
meowgy: 都不要，等等新機一堆
terry1043: 不是說UU不好 是這個時間點等一下會更多選擇
am711206: 手機價差9000元 根本不同位階拿來比…
am711206: 更何況這二隻都有比他們好的同價位選擇…
senaku: 當然是R9S+ 看看htc那鳥續航和保固 你買的下去?
campoland: UU
ChaosK: 預算夠就UU啊,還要考慮嗎
qqueenli: oppo就是superdry的高仿版 「supercry」
lulu313kobe: UU
wayne319989: 當然秒選UU啊！
wayne319989: 一台高階機，一台中階機
wayne319989: 光是拍照成像就有差距了!
Knudsen: r9s差uu太多了
Brightheat: 兩個等級差這麼多
xiaoyao: → Behave: 所以你完全相信台灣新聞嗎？X D。笑惹
xiaoyao: 明明是原Po搞錯。銷售額才是Opple贏HTC
Mankind69: UU
zxnstu3104: 等s8
n7555235: 拜託別買oddo那種低階高賣的電子垃圾
tp953816: UU
a12375111: 旗艦和中階比什麼 當然UU
katzlee: OPPO全球第四大，你把其他國家買OPPO的都當傻瓜哦，
katzlee: 最好是低階高賣。
katzlee: HTC我不清楚 ，但OPPO對供應商品質的要求不比日系差
ashiou1031: 日系...sony的災情有少過嗎
w3160828: OPPO的全球第四大不是靠支那廠妹嗎
princeguitar: 看你是要買手機還是買行銷 二選一
seallol: 秒選UU
linyoyo: mate 9哪裡拍照前三，別亂誤導人好嗎
Heat13633: 看到沒 oppo粉就是這樣在吹的
Heat13633: S600系列賣820價格不叫高賣叫什麼
Heat13633: 提效能又說順就好 處理器贏沒什麼用 根本被洗腦愚民
mars1985: 都...
fcfd: 這真的是秒選UU啊
leo15167: 當然是UU啊
justin80352: UU
RONC: UU
Kaede5908: 沒妙選UU
maplefoxs: 有錢買UU當然可(還是要愛鳳？
li11223344: oppo是給買不起iphone用的山寨品
DiChik: 其實認真說，R9S+真的沒很差，S653是會差到哪去XD
DiChik: 不過拍照應該是輸一點啦
c52chungyuny: Oppo就是垃圾   低規高賣   利潤還只有1.X%
taowoman: 想要日後遊戲也可以順玩 買UU比較好~
fcfd: R9S+這價位沒NFC只能科科 ^^
fcfd: 真的是不如買MATE9 XDDD
linthousand: oddo的銷量不是99%都在支那嗎？
eric20: UU
shi21: 應該不會只有輸一點
MissMolly: 都不要...
jonathanKAI: 那我覺得好像還是UU好了 謝謝大家
bsmile602: R9S 真心廢 廢到比我上隻M7還爛 真不知道這麼多女
bsmile602: 生為何用得這麼開心 原本以為不到滿意但應該普通
bsmile602:  滿意 使用起來諸多不便 相機廢到爆 每天都想罵髒
bsmile602: 話
