2[問題] HTC U Ultra 對決於 OPPO R9S

justin531xx: 雖然我不喜歡htc但兩支比uu樂勝
twnuu: 演唱會你需要光學防手震的R9s plus
james732: 演唱會的螢光海應該很容易拍啊？你有沒有失敗的圖？
justin531xx: 你都注重相機了0990掰了，尤其晚上
SKYHas: uu贏
kyo06: 其實不管價位體積，該拿R9S+來比，比較接近一點吧XD
rfadslakk: UU 大勝吧 這預算沒有理由買R9S
z995595: 有r9s+就拿 不然UU
twnuu: 5.7吋和6吋一樣大 XD
jasn4560: UU完勝  oddo也拿出來比  笑死
kyo06: UU的續航會被電
yu54: UU衝了
b23053812: 怎麼又oppo啊…去年大亂要再一次嗎
yu54: 衝哎七啦
TPEcat: 10 可是缺貨ing
TPEcat: 回錯地方OAO 推UU
TPEcat: 同時開messenger錯亂 抱歉
seallol: 相機 oppo掰
princeguitar: htc勝出無誤 你存心黑o牌嗎
acn88205: R9S有防手震UU就沒有？除了電量 UU各方面都屌打R9S
acn88205:  不用比了
acn88205: eye拍不出螢光海你自己問題比較大
kji590929: oppo根本來亂.....UU樂勝
hclstarkid: 重量  長度 寬度  厚度  續航 螢幕 外觀 r9s都贏
hclstarkid:   連充電也贏
acn88205: 順便附上我去年八月在五月天演唱會拿10拍的螢光海
acn88205:   UU的等級 就跟這個一樣 你放一萬顆心好了
pc238223: UU樂勝
hclstarkid: 拍照UU贏在那？
hclstarkid: uu只有噴電贏r9s
jasn4560: 原來UU那種等級就算噴電了 我以為只是正常放電
hclstarkid: 還有破2萬3的價錢 比r9s多7千塊  結果令人噴飯
jasn4560: 真的   oddo最棒了
jasn4560: camera phone你敢嘴
acn88205: http://i.imgur.com/rpB6TXq.jpg
acn88205: 樓上幾位 現在是在討論價格 還是在討論成像品質？？
acn88205: ？要帶風向 先搞清楚在帶什麼 搞笑欸
hclstarkid: 原來噴電叫正常放電阿
appleonatree: http://i.imgur.com/zWJLWVW.png
b23053812: 就有個人愛瞎比 然後狂喊贏很大贏很多 國中生都不會
b23053812: 這樣嗆聲
hclstarkid: 對啊  真是xx比雞腿
acn88205: 自稱camera phone我真的覺得很不要臉啦 不要拿價格
acn88205: 差太多的來比 拿Zf3 deluxe比 根本被屌打等級 沒有
acn88205: 一間敢說自己的手機是camera phone oddo最敢 朋友一
acn88205: 個拿f1s我連講都不想講 慘不忍睹 連光照充足的地方
acn88205: 都很爛
chenyuassa: 拿山寨機來比？
b23053812: 每一篇都要自己湊上來被打臉嗎…
hclstarkid: 賣輸山寨機更慘  做工比山寨機還糟  那根本沒救
hclstarkid:   難怪銷量這麼差  令人興奮
acn88205: 懶叫比雞腿喔  阿樓主就是要拿這兩支比我們就只能
acn88205: 比這兩支 不然你們要怎樣？ 退一步拿10來比 現在價
acn88205: 格一樣了啦 還不是被屌打 lol
hclstarkid: 5.2吋拿出來  這眼睛有問題  看不出5.5跟5.2
hclstarkid: 連辨識的能力都沒有  怎麼當粉絲
FuryX: ODDO  OUT
choper: 這價位 拍照當然UU樂勝 不懂OPPO明明照相滿慘 卻一
choper: 直打拍照功能
jasn4560: 廣告多大一點  黑的都能變白的 大概就是指這個
b23053812: 去年oppo粉也是四處引戰釣魚 水桶了一片人
choper: 但UU還有跌價空間 不急入手
jasn4560: 找我嗎  一年前剛戰完  出桶了繼續戰你oddo
hclstarkid: UU一拿出來可以跟果粉說  我這支UU軟膏2萬4阿  而且
hclstarkid: 都不用排隊就能買到
jasn4560: 以前人人對山寨機嗤之以鼻 現在倒是oddo這種山寨貨
hclstarkid: 中國品牌阿  不用排隊喔
jasn4560: 可以被一堆人蝦捧蝦推 camera phone都跑出來了笑死
battlewind: 原文是5.7跟5.5比  螢幕大小應該不是重點
hclstarkid: 也不知道誰那麼無知在瞎捧  可能推文找找就有了
b23053812: 整串跪舔山寨機的有幾個人呢 數數看囉
jasn4560: oddo神教
b23053812: 就跟哪個閃充一樣 虎爛出來的最大聲
hclstarkid: 對阿  整串都在喊拍照最好的  數數看
hclstarkid: 別聽推文亂唬爛
hclstarkid: 自己去摸最明白
jasn4560: 對呀 整串覺得oddo最棒的 數數看
jasn4560: 摸完 恍然大悟 原來oddo就是山寨貨
jasn4560: 慘不忍睹
b23053812: 人家會臉紅辯駁是歐洲精品 講別人眼睛有問題
b23053812: 一直四處開戰也不知道在高調什麼的
jasn4560: 歐洲精品 東南亞最愛 精品中的極品啊
Brightheat: 中國豬 閉嘴
dylanlee: 看過UU展示機背面全是被試玩後的噁心油漬指紋印...
hclstarkid: 中國品牌  中國人都不買的中國品牌
hclstarkid: 東南亞最愛
jasn4560: 歐洲精品 東南亞跟中國的最愛 讚
hclstarkid: 都是肥宅的油
dylanlee: 裸機使用者應該會很精采另外鏡頭激凸感比V20還廠廠
hclstarkid: 中國品牌阿  一摸原來是山寨v20
jasn4560: 歐洲精品 一摸原來是山寨品
hclstarkid: 價格也要山寨  當然不能低
jasn4560: 山寨價格自然低  規格更是其低無比
JeffreyCorn: 為黑h牌真是不遺餘力欸
jasn4560: 反正oddo肯給錢  加點班ok的 行銷費眾多
hclstarkid: 山寨都要變山債了   別人的山寨買翻天 中國品牌債
hclstarkid: 翻天
b23053812: 他講的很無趣又無理 只是想把文弄到沒人想看
dylanlee: 另外一排展示機中一看看過去UU最肥大...明顯看得出
hclstarkid: 反正中國品牌給不起價錢  只好代工  外包
jasn4560: 難怪htc只能幫google代工 oppo賣山寨機買爽爽
dylanlee: 比MATE9還大支...簡直
jasn4560: 喔  google不想要山寨外觀 oddo掰掰
jamison04: oddo 到底有多少工讀生
hclstarkid: 設計有問題不是有問題  有問題的是明知道有問題還瞎
hclstarkid: 捧的才是問題   這要問中國品牌的愛好者
jasn4560: 有多少工讀生  你發篇黑特文 就可以釣出來了
justin80352: uu贏
hclstarkid: 就因為上禿下凹  所以比mate9還大支
jasn4560: 歐洲皮 中國骨的精品 好物
jasn4560: 當局者
b23053812: mate9 v20都不是r9s啊 人家優點不會變成oppo的
b23053812: 一直扯東扯西的 沒料就不要出來鬧
shelizi: r9s行銷真厲害上打旗艦機
b23053812: oppo沒v20可換電池 沒mate9強續航萊卡 就一票粉絲
b23053812: 嗡嗡嗡
jasn4560: oddo優點 工讀生多 業配多 廣告不遺餘力
shelizi: 洗腦廣告做得好啊~~以為手機屌炸天~~
b23053812: 要瞎推去前面回勸家母的文 怎放你們同伴被慘噓
shelizi: 不看LOGO我以為買的是蘋果呢~
b23053812: 你看過實機就知道真的質感很差 不會像蘋果…
AdPiG: r9s真的不能叫旗艦機耶 跟zf3堆一樣  好險我的r9s是
AdPiG: 第三支  前面還有s7e和ip7+ 不然拿r9s當主要的會哭
AdPiG: 死
choper: 低規高賣的佼佼者吖 真的不能期待OPPO性能多好
tddt: uu 電池3000,續航科科...
winddoors: 有試玩uu，感覺相機比手上的10還要好很多。可惜手
winddoors: 機好大，不能放口袋
tokai: 我也不愛太大支 無法放口袋 偏偏現在一直追求大
cherokee2006: 幫UUQQ
EFSFgundam: obbo工讀生再起
dashonyu: UU
cpomax: 當然是UU
kyo06: UU發色應該比10討喜點，但細節不如10的樣子
kyo06: 基本上說是同等級的應該沒問題，取向稍微有差異
kyo06: 應該也是因為感光一個是SONY一個是OV吧
de092112: uu白天不會輸10 但是晚上細節不足
de092112: HTC還需要更新一下
AndyZer: uu屌打
troubled: oppo行銷很強，有拿三星以前那套出來用，其他不多
troubled: 說
kruzin: 某樓就是H黑啊 只要提到htc就是一直黑
leopika: 625和821難以抉擇？
NSYSUEE: 不要買中國製造手機啊，會安裝一些疑似間諜軟體，
NSYSUEE: 把你的個資送到中國，有發生過類似案例，應列黑名
NSYSUEE: 單啊...
CK0201: 你知道演唱會不能拍照嗎....
abcd425heart: r9s同價位要打相機也沒幾台，不過整天看到跟高階比
abcd425heart: 根本暈倒
