2[問題] Zenfone3 zoom 與 HTC10哪個好

fansu5945: 你確定他們的價格區間一樣？能比嗎？
fansu5945: 如果說加張小朋友就有HTC10可接受2同價位，但今天是
fansu5945: 要加5張小朋友
shhs1000246: 現在10才13800 zoom出來是快15k
tonyii: 10的問題不是找不到便宜來源嗎??
Jason0813: 10都賣到缺貨了當然優先選10 買不到再考慮zoom
princeguitar: 你今天去試用看看不就立刻清楚了
SKYHas: 當然10比較好
openeyes222: 秒選10
hsyumi1026: 10贏過三條街，可是缺貨啊～
appleonatree: 誰跟你10是中國貨
Galip: zoom
cuteboy814: zoom 贏的大概只有續航吧..其他都是 10 比較好
hclstarkid: 當然是zf3 zoom
bbbjjj: zoom賣點還有大電量+省電+教主信仰加持 不然其實買
bbbjjj: 10+行動電源就夠了
cherokee2006: iphone跟mate9就不是中國貨？
hclstarkid: m01已經有比較照片  zf3 zoom看起來比htc10還要好
shaoju: 用10後覺得續航不差
asdf3164: ZF3zoom拍出來確實比10好沒錯
qss05: 入手價是一樣，可是真的要比，應該比售價，兩者是
qss05: 不同等級的…
gank9527: 需求是續航就zoom
TailandNo1: Z3F ZOOM拍照好 電量大
natsugo: 相信教主與騎士團買ZF3Z吧
alexlu70233: 推 都是中國貨
kobevin: 10依缺貨的程度13.8k根本買不到
kyo06: 現階段續航有很高需求又懶得帶行動電源，zoom才有競
kyo06: 爭的機會吧，現階段的相機只能說規格上有潛力而已
natsugo: 可以打電話的行動電源附加照相功能
nqj: htc上面還會印made in Taiwan
iamxup6: 買手機就是要等跳水啊 現在zoom沒跳 當然是10
lukesfather: 看起來超像引戰文…ZF3Z的照相比10好？ 哪來的資訊
lukesfather: 啊？ 哈哈哈哈
kamir: 通常手機開始掉價，消費者就會越來越不容易買到了，
kamir: 應該說庫存的情況越來越少，廠商制量還是希望虧損
kamir: 較少的方式讓消費者吸收。
b23053812: １０
Toge: https://goo.gl/Be6koQ
Toge: 這篇看起來其實夜拍還不賴
Toge: 但是ISO只能200以下就是了
kyo06: 其實感光元件就那麼點大，大家都一樣
kyo06: 就是看軟體能不能讓OIS發揮到，盡量把ISO壓低
kyo06: 然後看軟體後製上抹的功力了
kyo06: ZOOM目前就是規格有那個潛力，但自動拍還沒法發揮
Toge: 不知道如果用Camera FV-5來拍，會不會發揮得好一點
Toge: 還滿有興趣的
kyo06: 有意願用手動去調整我是覺得這隻絕對可以買
kyo06: 雖然我覺得主力賣點還是落在續航上就是XD
blur13: asus的軟體調校還有很大的進步空間XD
kyo06: HTC也是磨了很久才終於磨出一些成果啊(照相)
kyo06: 這一塊沒這麼容易啦
blur13: 大電量續航 可是沒快充 好像就少了啥0.0
kyo06: 那就要問ASUS開規格的人了，只能說想省錢吧
Lsamia: 我只是好奇為什麼對一台15k的手機要求這麼多啦-v-a
kyo06: 不過要求一台15K的手機有快充，也許不算過分啊XD
kyo06: 拍照我就真的覺得隨緣，不過誰叫它主打拍照這點
Lsamia: iphone賣22k也沒人認為它續航照相真的有頂天吧
twnuu: asus自己都有出快充的行動電源，結果新手機不支援
Lsamia: 更何況連快充都沒有(被打
Lsamia: ZF2zoom的時候也不會有人覺得那台會有啥照相強阿qq
cash1018: 教主又出來反串了
playjosie: 10真的大勝
kyo06: 我覺得電量做出差異化已經有賣點了，其他加分用的
kyo06: 雖然實在是有點不務正業的感覺XDDD
kyo06: OPPO也沒有每隻手機都支援閃充吧，這沒啥說服力
Lsamia: 其實我覺得阿速死是在測試怎樣的規格才能賣15k XD
geniuseric: 沒快充真的雷
bkebke: 案子開的很怪，如果真的是zoom加電還說的過去
bkebke: 開中高階 電量大 是優點，但又沒快充和NFC
Lsamia: 沒NFC這其實很有26操刀的風格(跑
goodcial: 15k是一個尷尬的價位吧
nthomas: 說實在 光這頂天續航 不錯的照相，這價格真的不貴
nthomas: 而且這還是定價，到時進通訊行少個2000-3000，那價
nthomas: 格更誘人
Lsamia: 其實我猜通訊行大概很難跌
nthomas: 所以估個2000差不多XD
twnuu: oppo超過一萬的都有閃衝，那個五千元的F1當然沒閃充
kyo06: 是啊，所以價格有區分嘛
kyo06: 你的說法好像有出這種行動電源，手機就該都支援一樣
kyo06: 人家也是有支援跟沒有支援的手機都有出啊
kyo06: 不過一萬五這價格我也覺得該給比較合理
twnuu: 對啊，我七千的ZF3不支援快充，結果一萬五也不支援
kyo06: 現在這價位附近的對手，我知道三星A系列都有快充
kyo06: 安卓這邊應該這價位附近的機種，有支援的比較多
twnuu: 所以華碩根本沒能力賣破萬元手機
kyo06: 事實上也沒幾家有能力了，前面不是有人整理文章
kyo06: 整個2016只有三星跟SONY有破萬的機種進榜過
kyo06: (當然是限定安卓這邊啦)
kyo06: ASUS要瞬間晉升到這種等級，本來就不可能吧
kyo06: 何況我記得他2016的銷售其實好像也沒達到預期目標
blur13: ASUS應該就在試水溫 看怎樣能賣貴一點吧XD
Jason0813: zf3U賣不出去也是沒什麼降價
blur13: 他2016年銷售目標下修好幾次 最後好像全球1750萬隻
blur13: 台灣市占率16％ 今年放話要挑戰3成台灣市占XD
limitlesscit: 10
kinki999: 10
cd3853: 雖然沒用過10  但華碩的相機調教真的還要加油
Canon700D: htc是中國人的品牌+台灣製造；asus是台灣人的平台+
Canon700D: 中國製造。好像有點難選(？)
shan535: 那我推你買oppo那麼愛做過的話 可憐的小孩
Canon700D: 改錯字：asus是台灣人的品牌+中國製造
damnedfish: i7、mate不是中國貨？
gohome0083: oppo是低階手機沒有閃充，中高階以上都有啊
jim543000: http://i.imgur.com/xXsA1mn.jpg
nqj: htc和asus都是統派品牌惹
kougousei: 10
white08: 已拍照來說s7 edge屌甩10跟zoom好幾條街了
white08: 而且只比華碩貴1000元,誰要買貴森森的潤
suika824: zoom 沒快充很扣分，處理器本身就有支援，原本想買
suika824: 都滅火了...成本考量可以做成選配他也不願意啊
liao1030: 秒選10
sing10407: s7e 拍照評分 GSMArena 跟 10 明明分數一樣
nqj: 科技業務工作，拿韓國機比較容易被客戶白眼
white08: https://youtu.be/eXtsefMVNtw 四大旗艦拍照對決
OforU: 一個嘴巴中國 一個身體中國 你覺得身體跟嘴巴哪個
OforU: 誠實?
moomlight811: Zoom沒快充5000mah充到飽要多久啊
kyo06: 三個小時起吧，前面有MAX充三小時，ROOM肯定更久
kyo06: "ZOOM"....不知道為什麼手殘打成ROOM了Orz
xiaoyao: Zoom是定價破2萬旗艦嗎
suika824: 這麼大電量行動電源感覺幫助很小...沒快充很可惜呵
suika824: 呵
cherokee2006: 還是看不出來S7edge拍照如何屌甩HTC10幾條街？
nthomas: 有5000根本一整天正常用不需要充電了，睡覺充電隔
nthomas: 天早上起床就滿電了
shsh946: 看不出來s7屌打10 你活在平行世界？
shsh946: zf3更不用說了 夜拍就破功
globetk3: 我覺得沒有比續航更重要的了   m10的續航無法忍受
globetk3:   s625不玩大遊戲足以
globetk3: 不要一直黑華碩沒快充了  5v2a是qc1.0
globetk3: 看看有人賣3萬還5v1a
hclstarkid: htc10 5.2吋沒有amoled螢幕   zoom 5.5吋有amoled
hclstarkid:  選zoom就對了
RunRunMouth: 我覺得還是以跑得順為主 820一定跑比較快 雖然也耗
RunRunMouth: 電 不過比起耗電 lag會想殺人啊~
kyo06: S625基本上大多數東西跑起來都不會LAG吧
kyo06: 比起效能，沒電了一切都是假的啊XD
twnuu: 沒電了還充不起來  只好接著尿袋
qaz0314: 旗艦跟中階怎麼比
Andy7577272: 以為大家跟你一樣喜歡AMOLED?
pc238223: 當然10
Okabecaa: 10的螢幕我拖曳起來蠻有殘影的，而ZF3 ZOOM的AMOLED
Okabecaa: 不知會不會好一點
awx332370: 10
shi21: 最主要還是看首要需求是什麼 如果是續航當然是ZF3Z
shi21: 如果是順暢和拍照 當然是選10
HREI: https://goo.gl/sHlAZK ZF3Z景深表現評測 給參考
HREI: 忘記哪個大大說過 覺得ZF3Z像是ZF3+ZF3M 大電量XD
