2[問題] V20 XZ S7E 選擇

asdf3164: 都不太推薦
asdf3164: 秒等ZF3zoom
fun791128: 樓上asdf
globetk3: s7e 有斑馬紋，羅盤，前鏡災情  oled烙印光衰風險
globetk3: 爆炸可能也是隱憂
globetk3: 而且雙曲面玻璃摔碎風險比g2高2倍
DiChik: 如果有要強續航，這三台明顯只有一台能選
cuteboy814: 這三台之間就 s7e 了吧
globetk3: 這3台目前只有s7e有災情
a0913: 近距離 你去買外掛鏡頭 不要求對焦速度那隨意吧
globetk3: g2的導航災情  不想延續的話不建議s7e  3星也是導航
globetk3: 災情
kyo06: 追劇玩遊戲為主我會比較想推螢幕大的XD
kblover: s7e
kyo06: 曲面在螢幕的觀賞上還是比不上一般2.5D的效果
nyybos8812: 傳說Sony手機就別選了
kblover: v20跟xz照相都不如s7
kyo06: 近距離照相就不知道了，這部分好像很少有比較
DiChik: 然後，若只有照相特別要求，這三台也只能選其中一台
Heat13633: 怎麼有人這麼喜歡到處帶風向
Heat13633: 不過要從災情角度看你別選韓國機 Sony規格差但穩點
Heat13633: 扣掉不一定會遇到的災情 怎麼推都是S7E
cuteboy814: 其實 s7e 真正的問題沒到那麼嚴重吧 XD 有哪一牌手
cuteboy814: 機完全沒有災情的？在這邊看久了感覺好像每一牌都不
cuteboy814: 能買
kukutoto5007: XZ拍照會跟z系列一樣有油畫感嗎？
kyo06: 嚴不嚴重說真的看人，你心理準備做好了買下去
kyo06: 機率性的有問題就是走維修，那其實真的沒什麼不能買
kyo06: 除非是維修也無解的問題不然就都是看看運氣了
globetk3: 只不過針對事實討論
globetk3: g2的導航災情  在s7e上再碰到可能會氣死   導航災情
globetk3: 真的不少 版上google搜尋  一堆還有斑馬紋  前鏡真
globetk3: 的不少
Riesling: 看你要選版主推薦的還是一個默默帶風向結果失敗的人
Riesling: 推的
Riesling: 斑馬紋前鏡？新功能嗎我想試試看@@
globetk3: 針對事實討論可能比只會一句帶風向有意義
globetk3: 這樣算帶風向的話
globetk3: 反應前鏡 導航 斑馬紋的人全都是帶風向?
globetk3: 3星粉嗎?不容許講出事實?如果我講的都是只有我個人
globetk3: 再講的話  歡迎打我臉    這些事實我也是聽不知道幾
globetk3: 十個人提才知道的
globetk3: 這樣也算帶風向的話，每天推薦買s7e的都算帶風向了
globetk3:  那帶風向的人數很可觀
Riesling: 不好意思喔 我有時也會適時黑一下三星 那你怎麼不說
Riesling: xz v20板上搜尋也有災情？
Heat13633: 好可憐喔 講幾句就崩潰欸
Heat13633: 老實說版上很多人黑三星 但多數時候很理智的
Heat13633: 不像某人這麼刻意帶風向耶 好像三星是仇家一樣要說
Heat13633: 的一定有問題
Riesling: g你看看這篇推文前十名推文的人 你就占了三名欸 阿
Riesling: 都在洗腦人家s7edge的缺點 這不是帶風向那什麼才是
Riesling: 帶風向
kk29212002: 我自己用S7E推薦S7E,，建議你酸文直接略過，看看真
kk29212002: 正使用者怎麼說，才不會得到偏誤資訊唷
Heat13633: 你別跟我說其他牌都是個案只有三星是災情唷
DiChik: 是不是帶風向我不知道，但相機肯定是那一台
DiChik: 其他兩台相對沒有啥用武之地
edit852: 我的S7E應該是外星人做的 什麼問題都沒有 XZ就算了
edit852: 吧V20或許可以一戰 如果不在乎續航跟死機的話 雙螢
edit852: 幕真的挺吸引人的
moecao14: S7E 玩傳說有點不順。和iphone相較之下
DiChik: 遊戲要順只能選iPhone無誤，但這篇沒有iPhone
pc238223: XZ 一票
jeffsu: s7e問題最多 但你運氣好沒碰到的話 這台比較優
jeffsu: XZ最穩 但玩遊戲可能不優
suifong: 講的好像XZ V20就完全沒有瑕疵機，S7E每隻都是瑕疵
suifong: 機一樣。版上不少人討厭三星，但很少像這樣子的。
amilus8250: 原本也有考慮s7e，後來是因為耐摔考量選了v20.不過
amilus8250: 我一直在洗腦我老婆換s7e，因為她工作環境比較好
tonyii: mate9拍近物好像沒很強 但玩遊戲/日常操作很順喔
globetk3: 講3星缺點就要被說帶風向？針對事實討論不好嗎？
globetk3: 要講v20 xz的缺點也是你的自由啊 又沒人說什麼
globetk3: 這3台比起來目前就是s7e災情最多啊
globetk3: 講出事實就要說「黑」3星？這是事實不能算黑啊
globetk3: s7e還有非災情一定會有的誤觸問題我還沒說咧
globetk3: 這樣就要說帶風向，那十多篇htc10受潮文 不是上百人
globetk3: 帶風向了？那就是真實發生的事實啊
globetk3: 整個版每天討論的手機就那幾台，s7e htc10 zf3
globetk3: 同一人講同一台手機不只一次的一堆，也算帶風向？
globetk3: 從頭到尾也沒人說s7e每一台都有問題，也沒人說xzv20
sa074463: 又開始了XD
globetk3: 完全沒問題，你要自已這樣想是你的問題
MBAR: 廠廠
globetk3: 原po用有一堆導航災情的g2 摔裂
globetk3: 我提醒s7e導航羅盤和雙曲面摔碎風險更高 很合理吧
globetk3: 要拗我是帶風向的，不如針對我說的事實討論
globetk3: 看是我亂講的還是真實發生的事實 答案很明顯不是嗎
jeffsu: 三台S7E最優 但問題也最多是事實吧
globetk3: 向樓上j大這種說法就比較有建設性
globetk3: 沒人否認s7e的優點，但不要假裝無視他的缺點和災情
cliff2001: 就是因為用S7E的人太多才這麼容易有個案啊
cliff2001: 但g大你是很明顯的針對欸，每篇
cliff2001: 這麼多文可以爬，就看原po了
globetk3: 我覺得不是「個」案，因為真的蠻多的
globetk3: 針對IPHONE SONY拍照爛的人我覺得更多
podoioco: asdf表示:賣太好災情才多。
globetk3: 和s7e同期的6s 災情明顯比s7e少很多  用的人也不會
globetk3: 用6s的人數也不會輸s7e SONY Z5 XP加起來的災情
globetk3: 2同最接近的z5 xP災情也沒s7e多
globetk3: 常常逛這版就知道，S7e同期的旗艦裡 s7e災情數一數
globetk3: 二的
lll156k1529: 也只有GPS是真的有問題啊，其他你講的都讓我問號
globetk3: 你確定沒有比較容易誤觸摔碎？反應前鏡和斑馬紋的
globetk3: 搜尋本版和GOOGLE可不少
podoioco: 其他家也有曲面，麻煩也針對一下@[email protected]
globetk3: OLED烙印風險 必經的光衰也是事實（當然有省電優點
globetk3: 這標題是v20 xz s7e幹嘛硬要我提別家？
globetk3: 而且重點是「雙」面玻璃風險比較大啊
globetk3: 你看用s7e敢祼機的人是不是比m8 HTC10要少？
aureole102: 螢幕容易摔破，有那家摔不破的請推薦吧，這也能帶風
aureole102: 向，好棒棒
globetk3: 當然像uu也雙面玻璃摔碎風險也高啊 不過這篇不甘uu
podoioco: 是啊，推薦摔不破的比較實際些。
globetk3: 的事啊，躺著就不要逼他中槍吧
globetk3: 這篇原po手機「摔碎」又針對s7e v20 xz 我當然提
globetk3: 這3台來講啊
globetk3: 雙面曲面比較大的「機率摔碎風險」是事實
globetk3: 風險和機率這詞的意思不難懂吧？有人說有摔不碎的
j852946: XZ先淘汰就對囉 Out
globetk3: 碎的手機嗎？在那？跟我講 我第一個打他臉
Riesling: 沒人說你黑三星阿 自己默默承認了
shankstrf: 近距離SONY一定死，拍我家的貓的毛糊成一片
globetk3: http://i.imgur.com/EdPeiqN.jpg
zxc132004: 星粉蠕動日常
Riesling: 而且原PO有說他用G2有遇到導航問題嗎？少自己腦補了
globetk3: 承認黑3星的不就是你........
Riesling: 我是說我黑三星 你對號入座了嗎XDD
globetk3: 到底是誰說原PO G2導航壞了？沒人說啊 到底是誰腦補
sosocool: 推一樓教主
globetk3: g2導航災情一堆是事實喔 你可以自已google一下
globetk3: 所以是你自已承認你有黑3星的耶  我可沒黑3星
globetk3: 我講的全都有根據
yangees: xz幾乎無法近拍 最近對焦距離超過10cm 不適合
TOKAN: S7E本來就問題一堆 不許人講喔
Riesling: http://i.imgur.com/Fp4xc8L.jpg
Riesling: http://i.imgur.com/0OWFeSh.jpg
Riesling: http://i.imgur.com/ZxiC2jc.jpg
Riesling: 原PO只提g2 完全沒提導航兩字 是你自己提了三次XDD
globetk3: 對啊我怕原PO沒注意到這問題提醒他不好嗎？
globetk3: 原PO考慮S7E我提G2有和S7E類似的災情很合情合理啊
podoioco: 適可而止才有效果，過頭了反而幫忙洗白。呵呵。
globetk3: 優缺點事實就擺在那，要無視缺點災情也OK
globetk3: 自已承担就好
globetk3: 除非原PO認為續航勝過一切，不然s7E的缺點和災情
globetk3: 我是不會推薦啦
poeoe: 這三台就S7e沒什麼好比的
kk29212002: 不知道版主對於globetk3這種在多篇文章引起爭議的
kk29212002: 版友有沒有任何處理辦法或是要持續的讓這種單純的
kk29212002: 討論被他搞得烏煙瘴氣？真有點看不下去了
chunyulai: 這三台就比照相+續航S7E啊 每台我都用過一下子
chunyulai: 高下立判
airtsubasa: 照相v20就不用考慮了
playingx4: 最近剛換S7E藍，好險那些災情都沒有發生，推一個~
globetk3: 就講出一堆人反應的事實，這樣就要讓你提啥版主處理
globetk3:   這版不能講3星存在的災情缺點事實嗎?     講錯歡
globetk3: 迎指正  不要不合你意就要處置
globetk3: 這不是你個版，提出3星災情缺點的更不單單是我個人
globetk3: kk2921 看不下去可以無視啊 沒人強迫你吧!!!難道你
globetk3: 的言論比較討喜?這版每個人有權評論自已看法喜好，
globetk3: 何況我是根據(許多人)提出的災情缺點事實 並非我個
globetk3: 人偏見講出的事實    如果這樣也要限制的話會不會失
globetk3: 去手機版的意義?每個人的言論不可能讓每個人聽的爽
globetk3: ，尊重他人實際體驗是基本的
globetk3: 每天一堆人罵sony  iphone照相爛的更是多的咧!!難道
globetk3: 每個iphone sony愛用者都出來叫大家處理說sony ipho
globetk3: ne的人嗎?
globetk3: s7e愛用都 3星迷真的完全無法認同這台手機實際上存
globetk3: 在的缺點災情?
globetk3: sony iphone每天被叫出來罵照相爛 timer  也沒有支
globetk3: 持者出來罵啊
globetk3: 每個人有自已需求的功能取向，每一台手機有自己的優
globetk3: 缺點   不能接受自己的手機被批評   就不適合來討論
tonyii: 三星就是火系 sony有timer LG也有死機傳統
tonyii: 這各有優勢 願者上鉤吧?
globetk3: 樓上說的好!!手機本來就有各自優缺點  自已選自己在
globetk3: 意的點就好
kevin10449: 還有人在買炸彈?
globetk3: 目前s7e最困擾的是導航和誤觸  最多人感受到
gps0110: 原po也沒說要強續航啊 前面也有人用續航推啊 星粉
gps0110: 不意外
globetk3: 樓上應該會被s7e的導航氣死  呵...
ladddddy: s7e推一個，自己用起來最困擾反而是曲面螢幕很怕摔
ladddddy: 到，都不敢放心使用，其餘真的不錯
lazycat520: 雖然我不是用S7(E)，但是我會推S7E
pumpie: XZ應該是裡面鏡頭最廣角的 所以在近距離對焦會比較
pumpie: 不吃香 但！拍風景很棒 而且還是多方位感光元件
tsui1206: 沒內容就講人家帶風向，真的很無聊
tsui1206: 把內容講出來，看的人自然就會分辨了
t1l31l3: 星粉好可怕 真當這是一言堂
joe09: 遊戲當然iphone啦!!!~相機有分早晚，你要哪一種。
joe09: 單看相機V20跟S7在晚上都比XZ強，白天XZ比較吃香。
odpc: 我用S7edge去年6月到現在，都在瘋狂追劇而已，拍照
odpc: 真的很強，沒有當機過，但跟男友玩傳說時真的沒有ip
odpc: hone順，但也不至於會卡
odpc: 裝背殼摔落鐵軌一次，僅0.5cm小刮傷，可能我比較幸
odpc: 運XD
im9527tw: 我之前也是G2,後來換S7E，目前都很OK，追劇也很順，
im9527tw: 只是螢幕保護膜難買，然後我也蠻會摔手機所以有裝
im9527tw: 殼，目前摔了3次都還沒事
