2[問題] 防水機推薦HTC evo 對決於 Samsung S7 A7 

pf775: 台灣人當然宏達第一 再不然就sony吧
TIPPK: S7黑色>A7>S7其他容易掉漆S7>HTC
loag20056: S7
lintetsuya: S7
jackyoy: hTC就直接買10，不要evo，不然還是S7算了。
u9596g12: 你的預算可以買最便宜的S7吧 如果還有貨
signor: 可以問下為什麼S7>A7 嗎 我猜CPUS7叫好可A7相機大勝
kira925: S7 不用考慮
globetk3: s7相機一定勝a7很多  相像面積遠比畫素重要  猶其現
globetk3: 在沒人在洗照片
globetk3: s7 1200萬非常足夠了
globetk3: 鏡頭素質不是一個檔次的
globetk3:  s7續航會輸a7蠻多的
globetk3: 但s7也算夠用
signor: 感謝解惑,只是S7的畫數比我兩年前的Zen2低還是怪怪
tonyii: 成像品質才是關鍵 拍照單看規格不如拿幾個同景樣張
tonyii: 比比看就知道了 XD
nk950357: s7>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>a7>evo
nk950357: 相機喔 那evo比a7強
IloveZ: S7，你列這三支只有S7最符合你的需求，也只有S7是
IloveZ: 旗艦機，其他兩支不是。
globetk3: 我手上1600萬像素的相機gr  我嫌太多  如果可降到10
globetk3: 00萬畫素增加分素面積該多好
globetk3: (像)素面積
signor: 感謝大家回復,小弟要買三星前還是五味雜陳.
signor: 有Sony差不多的型號推薦嗎,最後再比一下.哈哈
globetk3: 當年m7降到400萬畫素  可是得到許多專業攝影人士的
globetk3: 一致讚賞    我現在還是覺得m8  400萬畫素  2um像素
globetk3: 面積很不錯
tonyii: sony 近期主打就XZ 參考看看?
globetk3: 唉...sony.....我用了好幾台   但實在不推薦    看
globetk3: 你5.7吋都考慮了   sony 4..6的xc你可能嫌太小
globetk3: 不然我覺得xc不錯  (和傳說中續航怪獸z3c差不多)
globetk3: sony也是和iphone一樣最接受人眼所見的成像
globetk3: 但放大很慘....
globetk3:   有預算就上i7+全部都齊全   不要在意很多人酸ipho
globetk3: ne相機不好   只有dxo評iphone不好
globetk3: fview  zealer 科技美學等都評iphone讚
globetk3: dxo評sony很讚  結果也是被嫌到一文不值
dada90120: s7受潮過..幹
leo15167: 10evo不如買z5或xp，一樣都有防水，還多一個耳機孔
leo15167: 能用，xp用820，可以優先考慮，如果是你列的那三台
leo15167: ，s7>10evo>a7
ja9740807: 別買evo版 HTC 10比較OK
ja9740807: HTC 10支援的是防潑水
ja9740807: 至於防水 都是使用膠條
ja9740807: 久了老化硬掉 也就沒防水了
chenyuassa: 某ID不是昨天推XC被打臉那位嗎
ja9740807: 呵呵 推sony拍照XDDDD
ja9740807: 那個1.1μm的像素你說他拍照能多好？
chenyuassa: 非hTC不可的話 10>10evo
kira925: iPhone不是不好 只是不是最好
wac08: A7對上10evo還不算屌虐啦 下個月的c9 pro才是
rary369: 相機畫質三星>=HTC 10>Sony
qoomilk: 台灣人還買h牌就真的是奴
rary369: Sony的畫素最高，可是畫質是手機重旗艦倒數
globetk3: 打啥臉?很多人沒搞懂我的意思   我懶的解釋
wac08: iphone的萬年1/3"有夠沒誠意的
ja9740807: 那你告訴我有啥懂你的意思了
ja9740807: 不然我覺得你還是別解釋來的好
globetk3: 有些人為了反而反實在不想認真   連sony錄影都能說
globetk3: 爛   還有xc續航勝m8許多   你拿gsm舊測法比新測法
globetk3: 的xc我都懶得回了
globetk3: phonearean  xc續航和z3c差不多  大勝m8  你自己去
globetk3: 查看看吧
rogergon: XC 沒防水，第一關就掰了。
james732: 這幾隻真的是秒選S7
globetk3: 解釋好幾次就是有人不懂啊  原po列出的選單沒10  有
globetk3: xc我推xc 也有人一直提xc不如10  我也是鬼打牆啊
globetk3:  xc續航比10強太多了  說什麼xc不如10....  螢幕小
globetk3: 巧 有防水
globetk3: 錄影好  外型好看  這幾點我就認為比10值得
globetk3: xc只是沒宣傳   早就很多影片證實有防水了   跟6s一
globetk3: 樣意思啊  有防水沒宣傳   何況xc也包含日本xc啊
globetk3: 日本xc可是確定有防水的
globetk3: iphone 1/3吋實在有夠沒誠意  但人家成像依舊遠勝2.
globetk3: 3分之1的sony啊
globetk3: 這2個尺寸也許差異不大吧     看看3年前的z1感光元
globetk3: 件就比note7 s7大了
xiaoyao: evo S810秒刪
vc5566: evo跟本電子垃圾
globetk3: 某j再聽不懂  我不可能再花時間解釋了   10我就是覺
globetk3: 得不玩遊戲的m8不需要換10    某j拿10不能忍受10被
globetk3: 批評?硬要說10的外放勝m8   自己去看看其他人怎麼說
globetk3: 吧
xiaoyao: 10外放贏M8？？哈哈 新年笑話
globetk3: http://i.imgur.com/vvKJcPF.jpg
globetk3: http://i.imgur.com/QjyfPPJ.jpg
globetk3: http://i.imgur.com/uzoS6Tq.jpg
globetk3: http://i.imgur.com/4GIrhQf.jpg
globetk3: http://i.imgur.com/idvmWAl.jpg
kakuson: 直上m10,個人用將近一年，沒什麼問題！！
globetk3: http://i.imgur.com/bXdQsG9.jpg
globetk3: http://i.imgur.com/oTQYQKC.jpg
kakuson: 好用的手機，至於Sony跟你一樣用過不推
suifong: 這三隻秒選S7
kakuson: 爽爽爽，小弟是沒用過，也不想用！！
xiaoyao: http://i.imgur.com/yfniimI.png
globetk3: http://i.imgur.com/T5KaJRR.jpg
xiaoyao: evo Bolt 續航 笑死人
globetk3: http://i.imgur.com/7FI5Lu9.jpg
globetk3: 真的有人堅持10的外放音質 重低音勝m8啊
globetk3: 還跟我扯1.1um拍照一定差?  那m8 2um 屌打10和s7囉?
globetk3:   iphone7+ 1.12完全不輸s7 10啊  我覺得7+勝10和s7
globetk3:    一堆人只會拿dxo嫌iphone輸別人  dxo sony評好幾
globetk3: 年幹掉3星怎不說?  iphone 只有dxo說爛  其他專業測
globetk3: 評  都是第一第二的
bighead50405: A7相機贏S7讓我笑了XD 哪家廠商會做今年中階>去年旗
bighead50405: 艦的事啦 這三隻應該是選S7沒錯
xiaoyao: http://i.imgur.com/h4JmP7y.jpg
sa074463: 跟 XC 有什麼關係阿
xiaoyao: 從別篇戰到這兒XDD
xiaoyao: globzetk3 大，幫你貼完整圖XD
xiaoyao: 原Po這3隻選S7
poeoe: 拍照就選s7啊
globetk3: 有人硬說10外放勝m8  拿舊測法m8比新測法xc來笑說xc
globetk3: 續航沒比較好  我實在傻眼
JhouHank: 拍照只看畫素？？？？？
RAA1144557: 我XC初一掉進碼頭喔~
RAA1144557: 馬桶(o)
sa074463: 這是從別篇跳針到這篇嗎XD
wac08: 大過年的
sgpx: 要買sony可以不用xz可買xp現在跳水便宜
globetk3: raa 你的xc有進水嗎?
globetk3: 有人追到這我也沒辦法  原po問sony 我回xc很合理啊
RAA1144557: 卡槽確定沒有，耳機跟USB內部不能肯定，鏡頭沒起霧
TIPPK: 只能跟你說 我買的三星2017 a7
TIPPK: 後蓋入塵 聽筒爆音 typec轉接尾插還是壞的
TIPPK: 訂的保護貼還是碎的
Riesling: 樓上買的保護貼也是三星負責的是嗎？
globetk3: 看來xc確實有防水  只是沒宣傳而已
globetk3: 再問RCC大  xc續航是不是跟z3c差不多?
tp953816: s7>evo蒼7
RAA1144557: 續航我是覺得差不多
RAA1144557: 不過待機比不上4.4那種暴力限電
TIPPK: 保護貼當然不是阿，只是a7保護貼就別想貼玻璃的…
globetk3: 我z3c 5.1 root 用cpuset限電後待機比4.4好   而且5
globetk3: .1順暢度勝4.4太多了
globetk3: 4.4的dalvik模式順暢度輸安卓5之後的art模式太多了
shi21: 這3台秒選S7
ja9740807: 蛤 戰火延燒到這邊惹XDDD
ja9740807: m8難道有重低音喇叭嗎？
ja9740807: 還是兩個全平衡喇叭呢？
ja9740807: 兩個H黑終於在一起了 棒！
ja9740807: 至於我剛剛說的像素只是其中一點
ja9740807: 光像素小 噪點就不知道多多少惹
ja9740807: 嫌一堆HTC 10的缺點
ja9740807: 卻推一直隻功能更少的XC
ja9740807: 現在又說清單怎樣怎樣
ja9740807: 你也太會扯 沒人看的懂
superbatman: Ptt還有人在看畫素？！
signor: 對啊 哥太久沒挑手機了,我最後買來S7
signor: 感謝各方的意見^^
globetk3: 自己追來的....還好意思說   上一篇原po列選單  我
globetk3: 推xc  到底有啥問題?在那扯不相甘的10是要幹嘛?  這
globetk3: 篇原po問sony  我推10  你又要來扯不相甘的?   xc續
globetk3: 航就是勝10一大截啊   m8外放勝10我也貼了一堆人都
globetk3: 是同感了  你還是要堅持10比較好   手上拿10就要堅
globetk3: 持自己的最好?
globetk3: 在懷疑那說
globetk3: 1.1um 能有多好
globetk3: 我拿m8 2um來反論  你還能說...為了反而反  你以為
globetk3: 大家看不出來?
globetk3: xc功能也沒比10少啊
globetk3: 最多人在意的續航大勝10啊    你連gsm有新舊續航都
globetk3: 沒考慮進去就貼說xc續航沒贏m8和10  我也懶的回
globetk3: 啊你還硬追到這提些不相甘的  體力也真好
globetk3: m8外放喇叭比10好不是你在那硬撐大家就會認同的   1
globetk3: 0續航差也是一堆人在提的   沒這麼多人提我還不知道
globetk3: 10有這些問題咧
globetk3:   m8沒有降噪塗抹算法你不知嗎?sony鴩S噪點  評
globetk3: 價不是更差嗎?
globetk3: 這個蠻基本的觀念你不會不懂吧    我的apsc片幅相機
globetk3: 噪點 比s7 10 sony都要多多了   所以畫質輸手機?
globetk3: 可以做點功課嗎?
globetk3:   m8就是不塗抹的風格很像專業相機的風格我喜歡啊
globetk3: sony就是熙怳j力噪點少啊   但評價咧?
globetk3: sony就是塗抹噪點少
globetk3: sony錄影公認最穩你也硬要為了反而反   我也懶的跟
globetk3: 你解釋
ja9740807: 提不相干的是誰
ja9740807: 是誰和xi一搭一唱？
ja9740807: 是說我們哪裡有談到M8
ja9740807: 還要特別把M8挑出來XDD
ja9740807: 錄影是指防手震的部分
ja9740807: 還是溫度的部分呢？
globetk3: 人家說錄影好  你提啥溫度...m8外放比10好  只有xi
globetk3: 和我在講? 你故意選擇其他看不到的?
globetk3: http://i.imgur.com/c89kOX0.jpg
globetk3: http://i.imgur.com/mEeS1JB.jpg
jeross: 奇怪 原po在意的防水完全沒人關心
globetk3: 說10外放不如m8的多的是隨便找都一堆
globetk3: 我說sony 白平衡好是我愛的風格你就要說1.1um能多好
globetk3:   講2um你又有理由...iphone 1.12um 噪點比3星1.4um
globetk3: 少你知道嗎?
globetk3: 3星硬開iso把亮度提高噪點就比iphone多啊
globetk3: 誰說像素面積小噪點就一定比較多?我的apsc片幅像素
globetk3: 面積比s7 10大多了  噪點也一樣比較多啊
globetk3: 現在相機都是降噪塗抹算法 不是沒噪點而且慾F
globetk3:  不然1.5um 的10
globetk3: 不爾鈌so800就有明顯噪點了  你懂嗎?
ja9740807: 好啦 你爽就好 那請你用你的m8
globetk3: 不抹  iso800噪點就會嚇人了
ja9740807: 世上只有m8好
globetk3: 我這推xc啊   你才是覺得你的10世界第一  用的爽就
globetk3: 好啊
globetk3: 只是對我來說m8  cp就是遠勝10啊    並沒有特別愛m8
globetk3:     我最愛xc和se
globetk3: 出門這2台尺寸是我能接受的極限
globetk3: 大螢幕我會選iphone7+
sa074463: 阿不就還好我有 M8&10，都不知道 M8 相機這麼神了
ja9740807: 我啥時說10是世界第一
ja9740807: 新一代手機比舊一代功能更提升不是正常現象嗎？
ja9740807: 我只認為10比較M8有不少提升
ja9740807: 但你卻認為他是倒退甚至認為M8才是唯一
ja9740807: 我有啥辦法呢？
globetk3: 相機m8不如10是事實，從頭到尾沒人說m8相機神    相
globetk3: 機一定是一代比一代強  任何品牌都是...只是硬要說1
globetk3: 0的外放比m8好  有幾個人認同?
globetk3: 某人先說世上只有m8好啊   我只是反讚美某人的10世
globetk3: 界第一  有很難懂嗎?
globetk3: 10相對其他手機  割掉的功能較多  外放喇叭  續航也
globetk3: 下降    看看iphone 功能全部沒減少  續航也提升
globetk3: 沒任何降級和割掉功能   看看s6升s7也是全部升級
globetk3: 相較10少掉的比較多
ja9740807: 奇怪 聲音一定要大眾認同才叫好喔
ja9740807: 那個人化音效做出來幹嘛
globetk3: 我說10續航倒退  外放倒退  功能減少都是事實啊
globetk3: cpu升級相機升級這種最基本理所當然的升級我沒提而
globetk3: 已啊
ja9740807: 你的解釋真的讓人很難懂
ja9740807: 不然你去問問其他人你在講啥就知道惹
globetk3: m8音效和音量就是相對綜合最強啊   這還要爭?已經這
globetk3: 麼多人講了  你還是硬要說10的外放比較好?
globetk3: 我也沒硬拗m8螢幕佔比爛的事實啊   m8整體也就這個
globetk3: 缺點比較明顯  其他相較同期手機都不輸啊     啊為
globetk3: 何10少了一些功能  續航下降 沒以前堅固耐摔  你就
globetk3: 是不願面對啊?
DiChik: M8/M9都比10強，這是事實XDD　　　M7就難說
DiChik: 喇叭來說是這樣
ja9740807: 你講的是聲音大小還是低音？
ja9740807: 聲音大小贏沒錯 但整體不是大聲就贏
ja9740807: 我是不曉得之前誰說816的喇叭比10好啦
ja9740807: 我只能說那個人現在換拿M8出來講
globetk3: 我說的是綜合表現...我講好幾次了       你硬要爭低
globetk3: 音10比較好?就算低音10比較好  綜合評價還是m8比較
globetk3: 好啊     你一直堅稱10音質比較好有用?大家評價就是
globetk3: m8比較好啊
sa074463: 下降兩分鐘？
globetk3: 如果m8只有音量大音質差  今天m8會有這麼高的評價
globetk3:  不要一副m8只有音量  音質很差似的
globetk3: m8音質也是有目共睹的
globetk3: 好啦 跟你討論真的累  你要堅稱你的10放外比m8好就
globetk3: 去支持吧   只是大家很明白那台外放更深得人心啊
globetk3: 呵...
ja9740807: 我是說他的低音變強
ja9740807: 我從頭到尾沒說過10整體強
ja9740807: 你又要斷章取義了嗎
globetk3: 就算我找100人說m8比較好  你還是會堅持你的10比較
globetk3: 好不是嗎?
ja9740807: 你要不要去翻一下我是怎麼說的
ja9740807: 我說低音變強 從沒說過10整體比M8好
ja9740807: 整體這兩個字是你自己冠上的
globetk3: 我講整體  你硬要提低音好   還說不是只有大聲就是
globetk3: 好  你心理顯示不願承認m8勝10  大家都看的出來啊
ja9740807: 那你來跟我扯喇叭幹嘛
ja9740807: 我講低音 你愛你的整體就去扯你的整體
ja9740807: 建議你發一篇 HTC 10輸給HTC M8
globetk3: 從頭到尾大家就是比整體  10就是輸你硬要拗低音
ja9740807: 大肆宣揚給大家看XDDDD
ja9740807: 大家是大家 我比什麼還要你限制?
globetk3: 然後結論還是10的外放不如M8  硬要說不是大聲就好
globetk3: 你以為大家看不出來你就不是想承認10的外放不如M8嗎
ja9740807: 所以你要不要開一篇來講M8比10好
ja9740807: 快點拉 改快去啊
globetk3: 你先發一篇10的低音勝M8所以外放不輸M8
globetk3: 然後M8只不過是大聲  不聲不代表就是比10好
ja9740807: 我到底啥時說過HTC 10外放贏M8拉
ja9740807: 拜託你截圖好嗎???XDDD
globetk3: 為何要開一篇這麼麻煩  明明2行字就搞定
globetk3: 只是你的10被說續航不如M8外放不如M8 少了紅外
ja9740807: 不是阿 你不只兩行 不是一坨拉庫?
globetk3: 也不如M8耐摔  你就咬著我說XC好一直從別篇追到這
ja9740807: 紅外線 續航 相機 外放 耐摔 還有啥你自己補充
globetk3: 因為我講了好幾次，你感覺沒聽懂我的意思我只好
globetk3: 解釋清楚些啊  是說你講的也沒比較少啊
ja9740807: 是只有我沒聽懂 還是大家都不懂XDDD
globetk3: 好啦 10的CPU屌打M8 相機也勝M8 螢幕佔比 比M8好
ja9740807: 相機贏 螢幕解析度贏 低音贏 紅外線沒差 耐摔誰沒
ja9740807: 事天天摔
globetk3: 還多了指紋功能，這樣你會比較開心嗎？
ja9740807: 我只這樣講 沒像你一樣瞎扯
globetk3: 防水耐摔都是以防萬一  這你也能說嘴
globetk3: 要不要平靜點討論？難道大家每天都拿手機泡水所以
globetk3: 3星 sony apple才要做防水？
ja9740807: 是誰不平靜狂捧M8
globetk3: 輸就是輸不要一堆藉口，我也沒否認10有比M8好的地方
globetk3: 照你的理論我也可以說，誰每天打電動拍照 聽重低音
globetk3: ？所以CPU效能都不需要，相機也不需要？低音要幹嘛
globetk3: 我沒否認10有勝M8的地方只是那些都基本提升 沒突破
globetk3: 說堅固你就要說  又不是天天摔手機？我也是醉了
ja9740807: 好 你最會突破 請你去設計個三鏡頭出來XDD
ja9740807: 你要堅持你M8萬歲的立場就去另開一篇
globetk3: 我只是講出一些事實你硬要提什麼重低音  不願承認
ja9740807: 不要在這邊瞎扯一堆惹
globetk3: 10在外放輸M8的事實  你說M8 3下巴螢幕佔比爛我也沒
globetk3: 否認硬拗啊
globetk3: 你要開你自已去開，我才懶的爭這些大家都知道的事實
ja9740807: 阿你不是在嫌他音質爛 占比屏提升的優點選擇無視
globetk3: 因為你堅持M8不過是大聲不代表外放比較好啊
ja9740807: 目前公認 HTC 10整體而言就是比M8好
globetk3: 但是大家都覺得M8外放比較好啊  你不承認你開一篇
globetk3: 說服大家啊
ja9740807: 你要認為10比M8差就去開一篇
ja9740807: 我沒有承認M8外放好???
globetk3: 慢2年出的手機整體要輸2年前的手機 大概可以上頭條
globetk3: 同樣的旗見下比
globetk3: 啊你在那說M8不過是比較大聲不代表比較好  還一直
globetk3: 重覆說10的低音比較好，大家都看的出來你不想承認
globetk3: m8外放比較好的事實啊
globetk3: 我不用開一篇啊  2字大家都看的懂啊  要開你去開
ja9740807: 快告訴大家 10不如M8 坐等明天新聞XDD
globetk3: 我只是強調10相對其他品牌  少掉的東西級的比較多
globetk3: 續航降級，外放降級，少紅外，降堅固性
ja9740807: 你就是捧完M8然後又不承認HTC 10比M8好的事實
globetk3: 請問還有那一台旗見降這麼多地方？
ja9740807: 大家都看的出來 你還想像昨天解釋什麼
globetk3: 對我而言M8比較實用啊  為何要承認10比較好？
ja9740807: 你實用不等於大家都實用
globetk3: 整體而言對我來說M8比較好啊  10慢了2年出
globetk3: CPU 和相機的升級理所當然啊  大家想看的是其他升級
DiChik: 10有沒有比M8好我是覺得沒有什麼結論的
DiChik: 唯一能參考比較的...就是銷量而已
globetk3: 對啊 我相信很多人覺得10比較好啊 比較新就是比較好
globetk3: 我說了是我個人，沒說大家都這麼覺得啊
DiChik: 就我個人來說，這兩台我會給M8比較高的分數
globetk3: 你也可以說10的外放比M8好啊 只是大多數人不認同
globetk3: 說真的M8在版上的評價不用我多言，到現在還一堆人
shi21: 說銷量也不太對吧 i7跟i6的銷量比 所以i6比較好?
globetk3: 稱讚，應該是版上推最長久的一台手機了
globetk3: 同期的高評價G4 Z3 Z3C都陣亡了
shi21: p.s.有耳機孔這點的確比較好XD
globetk3: 我其實是恨鐵不成鋼啊 我是期待HTC有整體評價高過M8
sa074463: Z3 哪來陣亡...
globetk3: 的手機出現啊，HTC 2K螢幕的決策說真的另我失望
shsh946: 10完整度高多了 m8在這真的被捧上天了…
globetk3: Z3的螢幕災情很慘啊 搜尋就有，不過是沒Z3C嚴重
ja9740807: 哈哈 樓上終於懂我的感受惹
globetk3: 今天10少了紅外，耐摔，外放降級  只要去掉2K
DiChik: 喇叭不完整，SenseUI不完整，BlinkFeed死亡
ja9740807: M8被捧得像什麼一樣
DiChik: 別跟我說10的完整度比較高....
globetk3: 增加續航我就都能忍了
shsh946: 奇怪之前版上都是喇叭無用論 說都用耳機不會放出來
shsh946: 聽 現在這個也可以當成評斷手機好壞的重要因素喔
globetk3: 你想過大家為何一直捧M8嗎？只有我一人棒嗎？
sa074463: 耐摔真是 joke，別再說嘴了
DiChik: 這裡也不少原M8想換機找不到合適替換機子的文章
globetk3: 難道你認為大家都是盲目捧M8沒有道理的捧嗎？
ja9740807: 砍掉雙下巴 預載應用 和接近安卓的原生UI體驗
ja9740807: 我覺得並沒有不完整ㄟ
shsh946: 你的不完整對我來說夠用阿XD SENSE那是個人習慣 不
shsh946: 予置評
globetk3: 10的相機和效能一定勝M8啊
globetk3: 但說真的M8的相機成相我還是覺得不錯（當然不如10）
DiChik: 對我來說，HTC最完整的體驗絕對是SenseUI這部分
DiChik: 喇叭倒還是小事
DiChik: 但現在已經回不去了...
shsh946: 耳機音效也是阿 m8粗糙多了
shi21: 真的好想喊不要再吵了....啊就有人覺得M8>>>>>>10啊
ja9740807: 當初的聲音就是討人厭的下巴才砍掉
ja9740807: 沒1080P就認為不夠強
shsh946: 我覺得7.0以後還可習慣 我從onex用到現在不覺得怎樣
DiChik: 而且順暢度來說我還是覺得M8比較好一點...
ja9740807: 現在改掉又被嫌XDDD
sa074463: 舊愛還是最美
ja9740807: Di大 順暢度的話怎說?
ja9740807: 是指介面的順暢度 還是使用的順暢度?
DiChik: 討人厭的下巴跟喇叭沒關係
DiChik: 被罵主要是多了LOGO那一排，一開始M7的設計就不錯
globetk3: 沒1080P就不行的人有，但覺得留著1080P比較好的人更
shsh946: 他在說ui滑順度 但我覺得一切都是回憶美化 開app就
shsh946: 破功了
globetk3: 多，因為看的出來的人本來就少數
globetk3: 2k本來就只有LED有本錢搞
DiChik: 我指滑動的順暢度，10其實不能算很滑順的
DiChik: 但聽說7.0有改善，我還沒試
globetk3: sony apple 大陸牌  幾乎都沒衝2K
ja9740807: 但大家罵的是三下巴 而不是雙下巴耶.....
DiChik: 開App跟滑動順暢度，那是兩回事
shi21: 沒2K一定會被酸別家都2K了 怎麼h沒有2K
globetk3: 另一個衝2K的LG 人家還有換電池可以解套
DiChik: M7當初沒有被罵下巴，是M8開始
DiChik: (弄虛擬鍵又要多LOGO列.......這很傻眼)
globetk3: 酸就酸啊  當初400萬畫素就夠多人酸了  結果咧？
shsh946: 其實UI順暢度沒什麼討論意義 不然我的iPod touch也
shsh946: 蠻順的XD
globetk3: 看看M7的評價在當年都紅啊  現在LCD也沒幾家上2K啊
DiChik: UI順暢度那是"感覺問題"，我個人就是過不去
globetk3: 主要的品牌apple小米、華為、oppo、sony、紅米、
globetk3: 都沒上2K啊有被酸了？
DiChik: 10在6.0.1時，有時會出現很明顯的瞬間頓
DiChik: 升7.0後我還沒有認真玩，我暫時不予置評
shsh946: 這個就難說了  因為他是htc
ja9740807: http://imgur.com/a/YYsj1
ja9740807: 我們來看看之前是怎麼批評的
globetk3: LCD小電池還硬衝2K的剩誰？
DiChik: LG? (咦)
globetk3: LG有換電池救援 還有google（HTC代工）
ja9740807: 所以電池做大又要被批評很厚?
shi21: 有吧 apple、sony肯定有被酸過沒上2K 至於對岸手機
shi21: 本來就對它們要求不高
globetk3: 如果在這版，大家一定支持1080P勝支持2K
ja9740807: 以前蝴蝶機S塞大容量電池被批成怎樣?
globetk3: 版上酸血輪眼的人才多 每天喊續航的人才多
DiChik: 我個人支持FHD就好沒錯
globetk3: 喊要解析度的絕對是少數
ja9740807: 要迎合glo這人的喜好好痛苦
shsh946: 啊不就被酸反指標 玩家和一般使用者看的東西不一樣
ja9740807: M8萬歲 推！！！！！
globetk3: 拜託  蝴蝶S明明就讓大家律律樂道....
shi21: 是啦 可是大眾的確對知名廠牌的要求也多很多
globetk3: 大家明明就在等當年蝴蝶在同尺寸比誰的電池都大的
DiChik: 我們這裡都算Geek吧，一般使用者所要的...可不同啊
globetk3: 時代  明明就家就超期待當年的蝴蝶S
DiChik: 蝴蝶s是當時HTC最佛心的續航產品了...
ja9740807: 那現在是比厚的時代？
globetk3: 我說的是很多人都有同樣的感受  才不是我個人
globetk3: 這樣也可以拗成迎合我個人的話  那我可以說2K是迎
globetk3: JA個人嗎？
globetk3: 拆掉用不到的紅外也是迎合JA個人囉？
DiChik: 其實現在很多廠商都在試著搞輕+大電量+薄的...XDDD
ja9740807: http://imgur.com/a/Ygd3q
globetk3: LCD目前絕大對數的品牌就是沒上2K啊
globetk3: 這些品牌都是迎合我個人？你還真看的起我
ja9740807: 讓我們看看之前是怎樣抱怨變重變厚
globetk3: 連apple都迎合我個人？
ja9740807: 你不是說M8才符合你個人?
DiChik: 就現在來說，我真的是無法接受
ja9740807: 我認為HTC做的改變我能接受
DiChik: UU的"尺寸←→電量"配置，因為實在太神奇了....
globetk3: 我是說我個人覺得M8比10實用  你懂意思嗎？
globetk3: 這跟我說大家期待續航遠勝解析度有啥關係？
ja9740807: 好啦 懂你的意思 那你乖乖用M8好嗎?
globetk3: 之前就有問卷調查民眾最重視的功能  續航遠勝第2的
ja9740807: 那就別再上來瞎扯10比M8差了
globetk3: 的相機了，解析度根本排不到選項內
ja9740807: m8=符合你 10不符合你不代表它爛
globetk3: 沒瞎扯啊M8的評價明顯比10高啊 這沒啥爭意
DiChik: 年代進步不列入的話，10我真的認為沒有M8有亮點 囧
globetk3: 我指的是相較於當年來講 不論評價銷售量都是如此
shi21: 又開始loop了...zzzzzzz
globetk3: 在評價上就是大輸M8啊
ja9740807: 我想問一下那個問卷調查指的一般民眾是指你，還是
ja9740807: 指大眾?
globetk3: M8都要3年還一堆人說夠用 一堆人稱讚了
globetk3: 10明顯沒有這個氣勢
ja9740807: 又來了 鬼打牆 .....
globetk3: 10只有所有品牌的CPU跟相機的基本提升
ja9740807: 懶的溝通 結論在glo眼中 M8比10強
ja9740807: 結案 好了 睡覺
globetk3: 真的沒有當年M8的雙鏡頭 續航大增  順暢度來的亮眼
DiChik: 回到正題，10 EVO請直接去掉，這台...是台暖暖包
globetk3: 我的眼中M8評價大勝10啊 也不是我個人啦
globetk3: M8的高評價大家都看的膩了不是？
shi21: 後面整個歪樓 原po應該也懶得看了吧
globetk3: 最簡單的比喻  當年M8和同期的S5差距
globetk3: 看看今天S7E和10的差距....
globetk3: 當年M8的評價可不輸S5多少  但是10和S7E的差距.....
globetk3: 我個人反韓，但不得不說10輸S7E太多了
globetk3: 但是S5跟M8呢？  呵呵....應該大家都懂吧
xiaoyao: 恭喜原Po買S7，貼續航圖數據證明evo續航爛，續航比
xiaoyao: 較打臉某些人而已啦 呵呵
nk950357: 到底為什麼只要討論htc的最後都會會爆
xiaoyao: 一搭一唱哦？！貼個數據也有人崩潰XD
xiaoyao: http://i.imgur.com/h4JmP7y.jpg
globetk3: 他手上拿10啊 分析10的缺點 不能忍受吧
globetk3: 我手上的3下巴M8 timer z3c觸控災情我也沒否認啊
globetk3: 10一堆降級，甚至莫名其妙拿掉點測光 實在讓人不解
prince: S7。想靠古董賺錢就買 HTC，以後倒掉後有機會增值。
roger2232: 親戚買evo連續兩隻螢幕黑屏 不想當子龍直接換SONY
roger2232:  而且EVO真的很容易發熱
shsh946: 某人被無視超好笑www
no17: 紅明顯，以為喇叭大聲就贏的人，耳朵要多木？還是耳
no17: 朵是壞掉了？
no17: 10現在不是有點測光？，更新一下資訊吧
xiaoyao: 開分身手機用 PC用 會同IP 哦 XDD
gogoworm: 一直歪樓看了真煩
aawade: 韓貨  拉基
farnorth: 快爆了
benjaminchia: 我SONY粉，上面M8 10是在爭什麼 ？？？？
benjaminchia: HTC 經典只有M7
