2[問機] Reno 10X與Zenfone 6挑選

jasn4560: 都是855 大家都不差多
Annex: Reno吧，ZF6好幾件死機事件了，別再個案啦
bh2142: 等V50（只是大概要等很久
bh2142: 不然就韓版G8
sb1109: zenfone6 爽爽用中，沒有災情~~
RG5678: Reno 10
allen886: zenfone6
gainsborough: 買zf6+一台ipad你看如何
a1234555: 當然是zf6
BadGame: 玩遊戲 Reno 10X散熱設計+充電回血快
good5755: ROG2
good5755: RENO拍照用 ZF6自拍高續航 都不適合
ltivs: 10阿 功能都差不多 外型屌勝
jack2332: 推Reno, 目前爽用中
tony126358: zf6
hank12332: 日系手遊就zf6吧，日本廠商滿常優化asus的機子
arslupin: 中毒手游應該選愛配
EthereumPTT: Zenfone 6啦！ 翻起來的鏡頭就是厲害
brianson: 日本有些飯店提供網路分享的機子就是asus，為什麼??
three88720: RENO 10X對我來說最大的敗點是沒有耳機孔，其他的都
three88720: 很棒
jasn4560: 路由器跟手機兩碼子事好嗎....
jasn4560: 拿分享器來救援手機是在搞笑逆
DORAQMON: Reno完勝
chiguang: 有強迫症就別買ZF6
Cobraswin: 兩支都有RENO 10X還蠻穩定的，我比較喜歡它的照相
Cobraswin: 兩支電力都很夠用，旋轉像機算吸睛
BenJMAS: 不拍照買Zenfone6啊，續航一定樂勝Reno。
Cobraswin: 補充一下:Z6曾經有提示過熱一次，RENO倒是沒有過
kof2200: 喜歡運動出任務選ZF6
DORAQMON: 有閃充就是好用
josephchen08: ZenFone 6 自拍 電量屌打
qq6489731222: 當然zf6
chinapig: zf6
ryanchang03: 續航reno其實只輸zf6一點 也是電量怪獸的等級了
Annex: 建議在這板搜尋 ZenFone6 就知道答案了
Annex: 我很肯定華碩的創新和堅持，但死機那幾件真的太扯
ShibaTatsuya: 10X，華碩最近的態度已經沒有讓人繼續推下去的理由
ShibaTatsuya: 了
Beginners: zenfone 6 續航有感
JLintopPG: ZF6已爽用兩個月給個推
cowboyerkk: 可以的話繼續等 今年陸陸續續會有UFS3.0的機子放出
cowboyerkk: 來 體驗速度差不少
joseph000666: ZF6死機受害者路過
wangtenghong: 選有貨的那支
arcslam: Zf6 順用一個月多  大電量有感
Askalaphos: 10X缺點就是升降鏡頭要常清理，集塵殺手啊！
Gavatzky: OPPO有夠爛...我用半年就換了
bursty: 看廖阿輝的電池評測，10X的續航似乎更勝ZF6
bursty: 不拍照選ZF6吧 選10X太浪費了
lonelysin: ROG2 騰訊版
bursty: 騰訊的ROG2可惜有缺頻段，不然真是上選
james4210: 後來選reno10 是因為有螢幕指紋辨識
niuniucat: 沒屏下指紋真是不方便
bursty: 華碩背面指紋解鎖也很順啊
winptt: ZF6
roy2vivian: 我也兩隻再選真的好難抉擇
roy2vivian: U11還在撐
chen3126: Reno 10x
blackwind910: 這兩隻的話zf6
Larsie: reno 10x 整體還有拍照都好很多
bursty: 可惜樓主沒拍照需求 不然有沒有防手振真的有差
hippowarrior: ZF6 8/256 銀爽用中，電力超大又順
CJhang: 這兩支選zf6
Pritfuss: reno 10x
jumpsenna: zf6爽用中
Maxxiswow: Zeno 10x
Maxxiswow: reno
dannyccw: ZF6我覺得比較有質感
Wirek: RENO 10x板上也不少人有買有開箱了 不過好像還沒有
Wirek: 比較嚴重的災情
jasn4560: ZF6公差問題一堆 質感在哪？ 美術圖上的質感嗎
silverfire: Reno 10X 順順用1個月 電量對我來說很夠用
relio: 6
cpy8585: ZenFone 6啊
serv828: 你的需求就已經告訴你了
serv828: zf6
FakeAxPie: 敢用敵國品牌 那天個資被中國看光光
RANCE624: 雖然不知道你最後買了哪一隻，但本人自從Zen6死機退
