2[問題] Sony XZ跟Iphone 6S該選哪隻?

jouhouya: 耳機孔可以自己鑽阿，有影片教學
james732: XZ一票
cowcowleft: 用的習慣就繼續android吧，沒特別的原因不用選蘋果
nk950357: 6s
GlacierStar: 我Z3C索粉，我選XZ。
waei: XZ
DHG54: XZ
zxc132004: 一樓XDDDDD
ashin524: 用很習慣就XZ吧
yitetsai: 我用Z5，所以推薦xz
ksutme: XZ
vdvd: 我用i7+ 推xz
honda0327: XZ竟然那麼多票!?
nk950357: 我還以為6s會樂勝xz…
lintetsuya: 6s
ya870323: 6s
suifong: 6S
Riesling: 6s
jonaswang01: xz保護貼有點貴啊… 不推
sings123: XZ, 要玩iOS請選iPad
shter: XZ
ryantim: xz
princeguitar: XZ 廢話
princeguitar: I6系列的設計 外貌真的不敢領教 但內裝好
a0913865175: 我用6s回你 Xz
tacoux: XZ
poi96300: 6S
pptproject: 6s
haiambu: Z5使用者推個XZ 校園蠻常看到的 顏色跟外型都很有質
haiambu: 感 海放大眾哀鳳
linyoyo: 6s
Kleer: 去店裡玩玩看啊
joe4798: XZ
pumpie: 當然選 cp高xz  安卓信仰無敵
se2422: iPhone 6s
justin332805: Android用的順 選XZ+1
pphyy5844548: 6s
pitcherkcy: XZ
tofukingkion: Z5P 所以我選XZ
Liberty0816: XZ+1 用到現在完全沒怨言，續航弱而已
su831118: XZ
KEVINTEN175: XZ
whitePlume: xz
delaluna: 這種問題基本上就是OS的問題 不是手機的問題
delaluna: 兩套作業系統自己都不知道差異 別人也無法幫你
davendaven1: 秒選6s
peng198968: XZ
ethel617: XZ
cookielol: 6s
richerrose: XZ
ZERGSON31: 6S
natsunagi: 安卓用的順沒必要選6s 就XZ吧
arfa0711: 預算夠我會試試看用6s
mytelson: XZ厚下巴 方塊酥 拍照油畫 pass
mytelson: 這種棺材板四四方方設計也能讚許漂亮 是僅次於蘋果
mytelson: 的信仰。虛擬按鍵海苔條吃螢幕，現在主流手機很少
mytelson: 堅守海苔條了，除非你能跟華為搞大屏佔比
ctx705f: 人家就覺得sony沒啥問題 又是同OS 你今天拿三星和so
ctx705f: ny來比就算了 不同OS麻煩得要死的東西硬要說是信仰
ctx705f: 這種程度 zzzzzzzzzzz
kk090101: v20
natsunagi: 原來這兩個月xz賣得不錯都是索粉貢獻的
wuwu0121: XZ
skoyeee: 都別買 z2再戰10年
Mizkyo: PRO2再戰2年
tk88769: 推一樓XD
mytelson: 賣不錯 也是在台灣吧 而且受惠於N7
jeffsu: 照你需求 真的只能套某人的話 秒選XZ
marc47: 防水蓋空可以在邊邊塗一點快乾，乾了之後就可以卡住
touyuan: xz
marc47: 了
marc47: 秒選XZ
blackk: 想順便問一下SONY Z5之後的系列還有災情嗎?
sthermit: 某位很愛酸信仰...就是喜歡方正的棺材造型不行嗎？
ohdogkid: 棺材造型輕鬆屌打其他家啊
nillller: 看到某人的言論 真的越來越討厭三X... 近朱者赤?
kinki999: XZ，ios系統人性化真的很差，還一堆人推
kinki999: 沒玩過ios，不會買台平版就知道有多難用了
kiki41052: 6S
k800i13090: 在門市試用xz，拍照真的油畫感重...
justin332805: 酸外表方正的點是…為酸而酸？
justin332805: 人家喜不喜歡你也要管嗎？
justin332805: 至少在路上看到人家拿方方正正的手機
justin332805: 8成都是Sony的機子
dawn5566: XZ拉
hate0322: 6s      XZ我買
natsunagi: 反正PTT反指標 原PO買自己喜歡的就好了
fssh710020: XZ
visa9527: 秒選 XZ
pinson880207: S7
bighead50405: Sony在外型細節掌控上應該是安卓前二吧
money1992922: 6s吧 在路上很久沒看到sony的手機了
zx860818: 我用XZ 相機容易過熱關閉 其他都順順跑
ahaw99: XZ好用
UnREI: 我用XZ推XZ
ppt12527: 跨系統選擇,除非都沒在買app,不然要重買嗎?
wdog00125: XZ
beast52snsd: 我也在猶豫要XZ還是i7
bingreen: 個人用XZ，不會用蘋果的手機…
LianD: Sony的手機 別鬧了好爆
scion456scio: XZ
wwg: 一樓一票
lsy77: XZ
amwkscl: XZ啊，iphone6不是有觸控災情嗎
henrylin8086: 信仰大戰，again!!!
henrylin8086: 話說我認真覺得XZ好像很棒，外型真的很好看
qwe159236: 請問沒門號要辦４g網路吃到飽哪家最好。 網速不要很
qwe159236: 低。。
waterpoise: XZ用了3個多月 除了指紋辨識偶爾不太靈光外沒什麼
waterpoise: 其他問題 用得還滿順 而且之前Z系列的毛病(EX:過熱)
waterpoise: XZ都有改善不少 我自己另外有一台IPAD 但iOS系統
waterpoise: 雖然順 但真的有些不夠人性化的設計
shi21: 習慣sony還是sony就好 除非你玩遊戲玩很大 再選蘋果
ID71: 個人從6 plus換XZ, 有好有壞蠻難建議，還是要看使
ID71: 用習慣，遊戲玩家就選iphone吧
MissMolly: 6s
RayKer: 6S
saiyukidark: Z3的路過，XZ
maple9911: XZ+1
a760981: XZ可以玩遊戲阿 只是跟IOS比是差一截沒錯 但不至於
a760981: 這麼慘  我這邊Z2a 還在服役中
