2[問題] zenfone 3 和 iPhone 7 plus的抉擇

gohome0083: 看你的需求啊，幹嘛人云亦云
james732: 秒選iPhone7+
olmtw: iphone
JamesEhnes: XX比雞腿 有蘋果何必選子龍
squallgod3: 錢多的話不用管CP值  買想要的就好
olmtw: 我比較想問你 你說zf的優點 是你說還是他說的
Andy7577272: CPU不是核心多一定強
Andy7577272: 畫素不是高就一定好 唉...
twnuu: 預算不夠的話再說 XD
k800i13090: 這兩支根本天龍比地瓜
freekoara: i7+三年後殘值遠大於zf3
eric19850629: 以你的認知 我想你還是繼續用水果行會比較好XD
JamesEhnes: 看到有人說ZF3比iphone強大我會以為是反串XDDDD
bbbbbbbbbbbb: 這兩個有一樣等級嗎？
JamesEhnes: 有人說華碩的記憶體要砍半後再來跟別的品牌作比較
Jason0813: 看你喜歡大A還是小a
JamesEhnes: 都已經2017年了還在看畫素比相機 難怪OPPO賣這麼好
eric19850629: ACER表示:抗議 我也有A呀!
ayasesayuki: 秒選zf3
eric19850629: 有請教主來教育你
loag20056: 秒選asdf
eric19850629: 認真說 先去把兩隻都實際操作一次看看
eric19850629: 用習慣蘋果的不見得會習慣安卓 反之亦然
JamesEhnes: asdf是某個熱愛華碩的板友 認真說預算夠直接買蘋果
shyshyan: 所以你會用耳機聽音樂嗎？這才是重點吧....
JamesEhnes: 尤其你已經習慣蘋果了 真要換也不用考慮子龍
loag20056: 那不是手機，是教主啊XD
eric19850629: ZF3已經是教主的形狀惹 XD
arfa0711: 樓下asdf
andy90498: 不是 樓下才是
tmumlsbbrian: 不是。他在上面
regeirk: ios和安卓系統我都用過 習慣就好 沒什麼
opengaydoor: 預算夠的話那毫無疑問是i7+
shyshyan: 7的耳機孔被拿掉 你沒買線就是只能插著聽音樂 不能
shyshyan: 同時充電 除非你用藍芽耳機無所謂 又或者你去買線可
shyshyan: 以同時聽音樂跟充電
sbreezer: 老實說女生就用蘋果的好，不然整天毛很多，煩死
asdf3164: 來幫鄉民解解惑，選ZenFone3準沒錯
eric19850629: 教主來惹
loag20056: 教主~~~
asdf3164: 深耕台灣的華碩，選擇華碩準沒錯
d07880201: 教主出現啦～
JamesEhnes: ZF3的CP是建立在沒有任何故障的情況下
Andy7577272: 教主好
bhujm1642: ZF3D！
JamesEhnes: 如果版友出現的問題你剛好都遇到 你跑維修會跑到哭
eric19850629: 子龍好子龍妙子籠子龍呱呱叫(喂喂被洗腦的太徹底惹
Ssy990324: 教主開示了
Hiara: 這篇怎麼看都是反串阿@@
james732: 能帶來樂趣的就是好反串(?)
twnuu: eric那串我看成妙蛙種子...
t190015: 子龍工讀生是你？
pLizzy: 最近一堆文都一直做球給asdf是怎樣
eric19850629: 打太多寶可夢了厚XD
asdf3164: 買一台i7+256可以買5台ZF3 552KL
asdf3164: 所以選便宜的就對了
eric19850629: 沒錯 買5台 有5次送修機會 好ZF3 不買嗎?(被揍
WhiteNot: http://i.imgur.com/6226n50.jpg
WhiteNot: 不是工讀生啦QQ
eric19850629: 原PO他是說教主啦XDD
windyyw: se不錯
WhiteNot: http://i.imgur.com/wZCmmTM.jpg
sakala: 先說說你的竹科好同學是不是工具人?秒選I7
asd224321: 想潮就買蘋果吧
poswem: 看你自己習慣,如果iP6用的很習慣就7,如果想嘗試安卓
poswem: 就華碩
eric19850629: 靠邀我還以為樓上是教主XD
eric19850629: 樓樓上
iamxup6: iphone殼的數量>>我卓
sam40026: 為什麼這篇超明顯的反串會有那麼多人起鬨XD
vc5566: 高階寧可買mate9，蘋果哪裡潮，一堆外勞用，螢幕5.5
vc5566: 吋比別人6吋還大支，7根本只是6的小改款，內在外在
vc5566: 都沒創新，爛透了，不然你等8看看是否有大改款，不
vc5566: 要買過度期的爛哀7
jk1982: 妳朋友推薦的很中肯，買手機跟電腦一樣看用途再決定
jk1982: 款式，看line玩玩小遊戲zf3綽綽有餘，用一年換一隻
jk1982: 也買比i7省。
PANG920: 小釣手是泥????
eric19850629: 最好不等於C/P最高 ZF3是屬於C/P高的那掛
eric19850629: 至於水果行已經完全超越這兩個分類惹XD
adam00021: 短期來看Zenfone3 CP值高 但3年後妳會發現iPhone順
adam00021: 暢度仍然大勝大多數安卓機
sam40026: 欸都,果果賣這個價格不順的話還有天理嗎?
PANG920: 有倫~要被桶囉~
qq66332211: 懶叫比XX的概念…
amishitter: 你是反串吧？
u9596g12: 我覺得你買蘋果比較好 如果出問題一定就是你的問題
u9596g12: 買子龍你可能會怪東怪西
arlun: 老實說 買zf3是沒錢的選擇 如果沒有金錢上的顧慮
arlun:  當然還是買apple
sam40026: 原來這版的風向已經吹到外勞一堆都哀鳳了,狂
sazabijiang: 其實就看你有沒有看開，決定原本花在手機上的預算
sazabijiang: 省下差價，拿去用在別的地方。沒有對錯，你自己開心
sazabijiang: 最重要。我有同事從iPhone換到PFS，也有從hTC換到
sazabijiang: IPhone，兩個人都很高興。
sazabijiang: 然後iPhone現在推出新機的頻率也提高了，所以兩年後
sazabijiang: 看到大家都在用i8、i9，也許就不那麼潮了。
sazabijiang: 但兩年後你繼續用ZF3的機率不高，因為每年有新機XD
arlun: 其實可以先續通話約 然後買萬元有找的zf3用看看如果
arlun: 真的不好用 在賣掉 然後改續手機約買apple
eric19850629: 外勞一堆都iPHONE沒講錯呀XD 我公司一堆
starfishfish: 兩隻地位真的很懸殊XDDDD
starfishfish: 不過不介意的話換換看也不錯就是了~每次大魚大肉來
starfishfish: 個滷肉飯說不定反而覺得實在
sazabijiang: 這就好像收入不錯的人，都非得一定要買比較貴的車嗎
sazabijiang: 是一樣的概念，有的人覺得車子是身分的代表，有的
sazabijiang: 人覺得只是代步工具。
kaoyoshuai: 反串
wade770223: 買子龍就對了，別猶豫
storyo11413: 認真推哀鳳 反串的也推哀鳳
Kennyq: 看預算，破2萬選iPhone，1萬內選zf3
shelizi: 三年後順 買哀鳳的價錢都可以連三年換新的zf機了
shelizi: 追求潮就買哀鳳阿 如果zf3就夠你用不用花那麼多錢
shelizi: 去買哀鳳吧
SilverFox: 反串文還有人認真…
taco20: 之前拿10跟禪3比就夠扯了，這次居然拿愛瘋比，狂。
ghgn: 你能忍受沒有耳機孔在考慮i7吧
season002: 什麼鬼
k402ate: 噓反串
stanly0110: 這比較有點超出我的邏輯惹
lamune: 用畫素選相機根本外行
f416720001: 差距太大了，選iphone 7
MasCat: 看來這洨妹應該沒虎爛
feisky: 去看ZF3(不要有怪贅詞例如MAX或啥的)能接受就用看看
lepidoptera: iphone
heaventear: 秒選iphone
saito2190: 買的起iPhone就買
mauriceting: 一個同學就讓你信仰動搖?!
tigerandme: 不在乎錢就iPhone，想省點就zf3
a9284850: 傻子才iphone  一年換一隻ZenFone 爽
fyb: I6電力不足去換電池就好了啊 選我最佳解
zaiter: 差距也太大了吧 相機性能外觀價格 都zf3贏太多了 低
zaiter: 能兒才會買iphone
bob120400: 感覺有人被桶了0.0
wywy2: 怪了，為什麼就不花個一千多換個電池就好，反正那隻
wywy2: i6還能用，不是嘛？
warrenwc: zf3值得
adidasda12: 反串文
justo180: iphone 6換電池，再買一支zenfone 3 玩玩，因為妳並
justo180: 不是iphone 6 不夠用，而是只想買個東西
jeff101234: ZF3好忙 上打ip7+下壓眾電子垃圾
justo180: 然後過一陣子再看脫手哪一支
peter840801: zf3吧  雖然華碩評價不太好  不過看妳用的功能感覺
peter840801: 連iphone的1/4都不到  有錢有信仰在iphone吧
Surffie: 這是奈米屌比雞腿的等級了
gbd37: i6是用多久啊 電池就怪怪的？
cooldin: 策~才換APPLE，感覺得有別於ANDROID，建議I7+
jeff101234: 不用懷疑 ip6電池就是爛  衰退很快
Jr0000: 紅明顯，如果妳訴求簡單，還是iPhone吧@@
kikiop333: 看用途+1，每隻手機都有機會抽中機王，看運氣而已
kikiop333: ，我和閃光都拿ZF3，兩隻都平安，推CP值高的那隻
smallchocho: 組電腦......工具人的好選擇，不過認真回你啦，
smallchocho: 這種人要的都是CP值CP值，
smallchocho: 對於一些小問題和品質常常可以視而不見，
smallchocho: 安卓手機送修備份真的麻煩，
smallchocho: 偏偏品質常常只能頂兩年，
smallchocho: IPhone品質就真的不用說，看二手價就知，
smallchocho: 備份跟還原都是一鍵解決
smallchocho: 順帶一提，我現在是I6，3年前手機了
blueskyly: 樓上 i6三年前還沒上市啦 笑死XDDDDD
soundwin: 換電池就好了！
WhiteNot: 大家早安，因為在上班沒時間回覆，但我是很認真發問
WhiteNot: 的，而且每個推文都有看哦！會問華碩是因為品牌形象
WhiteNot: 不錯，而且規格也滿好的，又是工程師推薦的品牌，也
WhiteNot: 算是支持台灣產業吧！至於換電池似乎也是個選擇，只
WhiteNot: 是6的螢幕有點小，想要體驗大螢幕的手機看看：p
n100137: 你要測試人品就買華碩吧
twen215: 看你需求覺得選iphone吧 另外提醒一下 兩系統的line
twen215: 備份無法互通
jeff101234: 9千頂兩年   三萬頂三年   怎麼看都是前者划算
jeff101234: 不過看你預算沒特別限制  還是買ip7+無痛轉移吧
jeff101234: zenfone 3 cp值在高  不可否認的是需要一點自行找
jeff101234: 資料除錯的能力 (其實只要會google就好)
jeff101234: 不過用慣iphone的人轉移時會陣痛比較久
riomusi: 沒有要在手機上做大事玩遊戲的，便宜堪用就好
riomusi: iphone實在太貴摔到心都痛
Klauhal: 這兩支也在比 反詐騙
zaiter: 真的白癡才買 iphone 拍照輸zf3 太多了
exogeneous01: 女生要殼選iPhone吧
wie10112: 紅明顯你用iphone就對了
beerking: 我以為世上的武術確實沒有高低之分，只有習武的人
beerking: 有強弱之別。這句話看過嗎？挑適合你的手機才是首
beerking: 選。
abc0922001: iPhone太貴，你可以買R9s阿XD
stayawesome: 我拿i7+ 我只能說 非常滿意
kikiop333: ZF3剛入手需要花點時間做設定，像是拍照、不需要的
kikiop333: 內建app停用或刪除等等，我記得有人問過，可以搜尋
kikiop333: 看看
b9112320: zf3
a9564208: 小妹就拿iphone啊，還需要想嗎
god70541: 1600萬畫素是給外行看的 入門單眼就能電爆
Esolider: 這兩隻怎麼比...
kinki999: 建議把錢省下買便宜zf3，每一年換一隻都比iphone強
yesyesyesyes: 只有我覺得  你心裡就是想要ZF3嗎
john950146: 既然選項有iPhone 那就入教吧
yankee50103: 當然是IPHONE  拿出去才上的了台麵喔鳩咪
WLR: 看需求
a921fish: iphone7+  四核屌打八核
sazabijiang: iphone6是2014年9月上市的，為什麼是3年前的手機
sazabijiang: 然後iPhone跌價的幅度也高於Zenfone吧
sazabijiang: ZF2兩年前上市價8990，現在5990，才跌價三千 :p
sazabijiang: 然後入門單眼也不能拿來上網跟講電話或放屁股口袋
aacj2642: 哈哈哈這篇好有趣
section: 小時了了 大未必佳
ii49: 我送你就好了
xavier08: 有信仰沒預算就iphone，沒信仰重CP值就ZF3
