2[問題] hTC, ASUS 難以抉擇

s91156: 樓下asdf 秒選
r30385: 通常發這種文後來買ZF3都會後悔der
Lsamia: 你在當地買會比較好吧
frank543: 有關鍵字 asdf快上
asdf3164: 怎麼大家都比我快
dkchronos: 樓下asdf
asdf3164: 秒選ZF3 552，剩下的錢拿去吃大餐
william1017: 秒選asdf
james732: 竟然是拿EVO來比，這還真不好挑.....
davendaven1: 樓上asdf
RGZ91B: 沒預算考量我的話秒選10 S810這東西還要拿出來賣?
Andy7577272: 怎麼可能沒有10 名店一定有...
frank543: 拿EVO才好挑吧 XD S810就是跳過無誤阿
sazabijiang: 這樣我推薦樓主還是買10，出問題的話比較甘願。
op840906: \。-。/ \。-。/ 教主 教主
comicduo: 這個價格買的到10了阿..何必買EVO..
ayasesayuki: 秒選zf3
xiaoyao: 買evo過冬 不錯的選擇
MinJun5566: HTC只有10能買
james732: 10 EVO如果低於8000的話我覺得還不錯 (會不會太過份
abc0922001: 不是很想推S810的手機XD
m8505: 選ZF3D (ZS550KL)
zxnm120674: SONY
bhujm1642: ZF3D
qazwsx82128: 想釣asdf?
AndyZer: 秒刪 evo
littlelinsyu: 15K，怎麼會是evo?? 買正10阿
eve150021: 不要選evo
littlelinsyu: 在多跑幾間吧
nk950357: eVo可以去掉了 國外手機愛瘋頻段支援度好吧
sarspieya521: 教主都開示惹，當然秒選ZF3 552
JONES0816: HTC除了10以外別考慮其他的
frank543: 未必吧? S9跟830在該價位的拍照算突出 互有取捨就是
luckynight: 10 pchxme應該有,可是超過一些些
LingTsai: 當地OPPO, samsung 都打滿大的，可是價格比台灣貴
vc5566: EVO災情比ZF3更慘吧 撇開災情S810你敢選......
kji590929: 買10就好  現在很便宜
kji590929: 我用M9.   快被S810搞瘋
frank543: 今年暖冬對於S810頗不利的 XD
relio: 北七才會買htc
Pharmarette: HTC 10 32G 在 15k 以內
Pharmarette: evo 別碰吧....
troubled: 買10吧，一定有貨的
mega222: 某樓開地圖砲了呢
amishitter: 15k 買S7啊
game0502: 看來有人要被桶了，幫你QQ
Pharmarette: 對耶，樓主也可考慮 Samsung S7 / LG G5
james732: http://i.imgur.com/U3M2F74.png
arlun: 高階htc 中階asus
Andy7577272: 某樓地圖砲 連版主一起嗆 很帶種哦
LingTsai: 其實也在考慮三星S7, 只是想能買台灣牌子就先買
henrylin8086: evo不是S810嗎，秒刪吧XD
shi21: 這2支選 當然秒選asdf
LingTsai: 謝謝大家的意見，看來還是先努力找hTC10，再沒有我
LingTsai: 就子龍機衝了
henrylin8086: Asus跟HTC不是都中國人的品牌嗎，印象中
shi21: 認真回 10>>>>ZF3>evo10
james732: 原po是東南亞哪個國家啊？
leo15167: 選10，如果要evo不如考慮z5
zxc132004: 找地方買HTC10吧，不買最想要的一定後悔
james732: 話說我在東南亞被搶過扒過手機QQ
r30385: 不考慮中國品牌還買HTC?
TailandNo1: 家人跟我都ZF3 沒人出任務
qaz0314: evo要很有愛才行
hsyumi1026: 10沒有那麼難買...
acn88205: 那個噓的 腦子有洞 記得看醫生 錢我幫你出 大家平常
acn88205: 嗆歸嗆但是心知肚明那是台灣品牌 總公司在桃園 繳稅
acn88205: 給中華民國政府不是中華人民共和國 87
xiaoyao: 樓上人身攻擊XDD
skoyeee: 樓上崩潰哦XD
xiaoyao: 現實還有人告成功的喔XD
a92allen: 明明是自己的老闆說是中國品牌的還有人崩潰...
Andy7577272: 老闆是說中國人的品牌
Andy7577272: 又不是說中國品牌
a92allen: https://youtu.be/oRJfY_K9MuI?t=31s
battlewind: 確實是說中國人創立的品牌阿
w1114: 10
poswem: 我自己有HTC 8和10, 推薦用10
Dailin: https://bwall.amassly.com/post/pzttRXceXp 嗯 如
Dailin: 果說不考慮中國品牌而捨棄HTC 那身為來自中國台灣
Dailin:  更是中國製造外加台灣皇家客服給中國人 且自詡為
Dailin: 中國人的驕傲連董事長也自稱中國人的某牌也是否得
Dailin: 捨棄？
Andy7577272: 奇怪 王雪紅為什麼不能自稱中國人 滿好笑的 現在都
Andy7577272: 整天有人覺得自己是日本人了 (?
Dailin: 王董自稱中國人被狂罵 怎麼另外一個受訪也如此自稱
Dailin: 就沒有事情?
Dailin: 雖然不否認htc會搞成這樣也是自找的
a92allen: 中國製造 =\= 中國牌 這邏輯很難懂嗎?
a92allen: 那美國企業是不是也都要改叫印度牌?
battlewind: 中國人的品牌 =/= 中國牌 這邏輯很難懂嗎?
andy90498: 這篇文章只有一個人噓  已經符合公然侮辱罪了  ㄏㄏ
andy90498: 中國人的品牌這句話是王阿姨自己說的喔  老闆都自己
andy90498: 這樣說了你一個外人還要幫他辯解?
henrylin8086: 還好我默默得給箭頭XD，miss!!
a92allen: 所以照維基百科說的，HTC是中國人創立的"世界品牌"
a92allen: 原來是世界牌阿 懂了懂了
andy90498: 影片打開來看  哪裡提到"世界"了??
a92allen: 維基百科寫的
Dailin: http://m.imgur.com/gd8HP4v?r 嗯 來自中國台灣不是
Dailin: 中國品牌嗎？
henrylin8086: XD，一個中國品牌，各自表述
andy90498: http://i.imgur.com/CZU9vif.jpg
andy90498: 奇怪 我關鍵字應該打得跟D大一模一樣啊？
molsmopuim: 我用無痕查，的確出現中國台灣的字眼，
molsmopuim: 但應該是被中共政府逼的吧(?
molsmopuim: http://i.imgur.com/AwJ0B1a.jpg
Dailin: 之前就是打中國台灣呀 還有人撥接亂噓 後來被台灣人
Dailin: 罵才改都不知道 呵呵
Dailin: 啥逼不逼的 HTC也沒這樣
Dailin: http://imgur.com/I27jFb5
Dailin: 亂噓我指某r
Dailin: 不過acn大要注意 別被釣了...
storyo11413: 買最想要的10吧 都跑好幾家再跑看看 順便問調貨時間
andy90498: 也是啦 http://i.imgur.com/oKlIIF2.jpg
x10afreedom: 雪紅姐選前幫馬囧背書92共識，弄得現在只剩9.2在挺
x10afreedom: ，根本自作自受
andy90498: 我印象中宏達電股票暴跌是在2012年  怎麼剛剛好是雪
andy90498: 紅阿姨在發表支持一個中國的時候呢
Dailin: 紅姨從2011年SS三兄弟開始被S2打倒後 2012年的ONE系
Dailin: 列再包 那時候就GG了 支持一個中國只是附加而已
Dailin: 不然台灣老闆挺中也一堆 只是剛好紅姨搞最慘
JaKauSai: zf3d 570用3個多月了 每天操遊戲 頭好壯壯的
Dailin: 我是覺得意向都是其次 不然華碩也是稱中國人的驕傲
Dailin: 和中國台灣反而沒事
Andy7577272: 某些鄉民就是愛帶風向，希望你選工作、吃飯、買衣服
Andy7577272: 、做消費，都先問問看老闆自稱什麼人，顏色跟你一不
Andy7577272: 一樣。
JasonIm: 10
gn02546574: 就有些人愛說不要中國品牌又挑中國台灣，哈
mauriceting: 兩間都用過 再入手會選htc 找一下買10吧
dashonyu: 我的話會比較想買HTC 10
a9284850: zf3唯一支持
natckool: htc
nosay: 出任務會受潮 選一個??
howard1989: 出任務還有機會修，受潮根本就要再買一隻了
Jmoe: 兩台都不會想買....
k91011022: 這有需要比嗎 又不是10
Dailin: 某904也真好玩 自己先帶政治風向就先做賊還抓賊那
Dailin: 邊偷渡政治文 呵呵 果然一些石頭標準不一
Dailin: 而且要扯帶這種文也是某a92a先 不檢舉他反而先檢舉
Dailin: 我 簡直呵呵 而且這種文要是算的話  早就被全部連你
Dailin: 也GG 而且講注音文的一定會先GG唷XD
QQ5566: 難得看到釣魚真釣到人崩潰…
chenx5: htc說歸說，路上還是不少人拿
Traveling: 某樓被釣出來的要被吉了
Dailin: acn哭哭
Dailin: 下次別這麼快被釣
mars1985: 都不會選
william12tw: 10
b9112320: asus
super223351: 中國人的品牌
allen225: 事實上htc就是made in taiwan。
diamondcrazy: s7好用喔！
andy90498: made in Taiwan的下場
andy90498: http://i.imgur.com/wsLGeFv.jpg
andy90498: 說實話 臺灣不缺慣老闆啦  你手上拿著臺灣人血汗的
andy90498: 結晶還洋洋得意也算是奇葩了
andy90498: 某樓我就不說了 只許自己檢舉別人  不許別人檢舉自
andy90498: 己的最佳範例  我已經把雙重標準的申訴文打好存起來
andy90498: 了  就看h粉要不要上鉤了
xiaoyao: 某D不是常推文中國華碩截圖......結果沒什麼人搭理
xiaoyao: XD 不也常偷渡政治文
Dailin: 我那叫政治文的話 那之前一堆酸htc是中國品牌和內
Dailin: 建92共識的是否要比照一下？如因為這樣反HTC而推ASU
Dailin: S是否才是雙重標準？我這樣反而叫做"平衡報導" 且是
Dailin: 有人這樣反HTC推華碩時我才這樣說 何來政治文？那某
Dailin: 歐直接簽在簽名檔是不是更該罵XD
Dailin: https://goo.gl/ZGOUmU 華碩也上榜怎不提？
Dailin: 某樓也很好笑 就算你自己的政治文不成立違規好了
Dailin:   你自己注音文部分鐵定違規 還怪別人檢舉簡直笑話
Dailin:  你自己注音文是超級鐵證根本連申訴我猜也不用鳥XD
Dailin:  而且你說我的"政治文"若要是成立 你自己也一樣GG
Dailin:  要比申訴我也比你更有理由  一堆滑石粉果然愛說別
Dailin: 人雙重標準
mecme: asus 手機 個人使用過不是很穩定  買前可多問問 親
mecme: 朋好友  是否有常跑維修中心
