2[問題] sony 對決於 iphone

hebeisme5566: iphone >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>S
john810820: 先猜一定很多人推I Phone 不過我推XZ
asdf3164: 拍照質感要好可以選ZF3
axray: LG G5
Andy7577272: 25K買蘋果啊 買什麼索尼
Andy7577272: 拍照不選索尼 除非你錄影>拍照
Andy7577272: 或是花一半的錢左右買10
Andy7577272: 拍照 >= iPhone7
abc21086999: 有25K的預算買什麼垃圾子龍
Andy7577272: 三樓全部推子ZF3你不認識他嗎？
abc21086999: 認識啊，真的很 suspicious
alanswill: XZ山茶花色讚
qss05: 要留現金就買s7 10 g5，沒花完會咬人就買iphone
james732: iPhone7或iPhone7+
joshua781021: 如樓上所說 拍照優勢的幾隻選一隻外型最愛的就好
Andy7577272: 沒花完會咬人 >>> 等 Ocean Note 1/12 發表 據說拍
Andy7577272: 照比Pixel強
Andy7577272: HTC不知道你是用到哪支
strike519: XZ空機才一萬七  推山茶花粉
crazydai: 這個價位就買iPhone吧，雖然我是用XZ，但也只是單純
shsh946: 10啊 13000搞定XD
crazydai: 因為6s個人覺得不好看，7代又沒有耳機孔。但我從iP5
crazydai: 換XZ，使用上沒有超驚艷，但我就是個看外表的膚淺人
Vram: 你周遭朋友用iPhone的話建議選i瘋，ex.出去玩當他們
Vram: 用airdrop傳照片時，安卓人只能在旁畫圈圈
Vram: 不一定要7，6s不錯
Andy7577272: 樓上 我拿iPhone的朋友都用Line傳照片 你怎麼看？
Andy7577272: 不然就是丟FB
sakala: 買iphone將來有問題不會怪版友
petertom0102: 推XZ,最近剛入手,好看！
geniuseric: 你這需求sony就好了，除非你真的很多閒錢再買哀鳳
bugbuug: 系統差那麼多，問問自己的習慣吧
Vram: Andy大，我就是那個畫圈圈的，沒用過airdrop但對他
Vram: 們來說可能比較方便
Andy7577272: 我還真的沒親眼看過有人用airdrop
freedomkyo: i6s+ 64G啊 最近網路上有22K出頭的機子
ctx705f: 輕度需求 挑一個你覺得外表好看的旗艦就好 反正詳細
ctx705f: 的數據對你來說不重要
freedomkyo: 但我覺得需求沒那麼多的話 買10幾K的就好
freedomkyo: 而且快要到新一批手機出來的時間了(2~3月) 價格一定
freedomkyo: 還是會有變動(除了SONY大法跟咬一口沒什麼差)
jennywalk: 中華699吃到飽，沒有辦法搭哀鳳。 其它方案也不便宜
jennywalk: 吧！ 另外真的很容易身邊人都拿哀求
DennyPed: 續或NP中華699，買iPhone空機，選我正解
Ankuo: Sony單論拍照質感是相當好的
bc0121: 需求1我會推哀鳳，拍出來的照片顏色會比索尼討喜一
bc0121: 點，至於原po其他需求我認為XZ就足夠了
kblover: sony論拍照質感好應該是有誤會吧......
Heynoo: V20
kyo06: 拍照質感好其實是什麼狀況我無法想像耶
princeguitar: 省錢就XZ 拍照跟I7不相上下 續航輸I7 順暢差不多
henrylin8086: 信仰大戰
kblover: 有時候我覺得索粉的信仰力根果粉比是不分上下的
princeguitar: 你去展示間 把三隻手機都拍照看看 顏色、明暗對比
princeguitar: 對焦速度 SONY的夜景模式 HTC的M模式 在晚上
princeguitar: 手腳穩定的話 靠著牆壁 平台 設定自動拍攝來拍
princeguitar: 畫質跟大概6000-9000的小DC夜拍起來差不多
princeguitar: SONY XZ 比起前面幾隻同品牌手機 有很大的進步
starskyjth: 沒人覺得XZ跟小米3長得一樣嗎
princeguitar: 我是覺得CP值 照你的需求來看 比起蘋果 高很多
princeguitar: 但前提是 你最好是用NP的方式購買 而非單機
kblover: 身為一個攝影愛好者  要拍照這兩隻我都不會選....
henrylin8086: 女生拿XZ應該滿好看的，iPhone 6S我覺得也不錯看，
henrylin8086: 可是有點過時，7我就認真覺得很醜。
Andy7577272: 買XZ不如10 S7 便宜幾千還有多1G Ram OIS 2K螢幕
Andy7577272: 自拍不要買S7
princeguitar: I7 只有霧面黑 不錯 蘋果最美的就是5-5S時期
henrylin8086: 身為一個攝影愛好者，我選60D+Sigma 30mm art
princeguitar: 身為一個愛好者  隨身機 你去買GR2二手吧 又方便
kblover: 手機要拍照要好用我一定挑s7或是m10之類
kblover: 沒OIS的除了PIXEL通通都不考慮
kblover: 當然PIXEL的前提是你買得到拉....
haopig: 反指標ptt酸民選手機只看ram多大跟有沒有ois
jeffsu: 這需求就XZ啊 近期賣最好 機身好看 能力普普
kblover: haopig居然說我是ptt酸民  來來來  你要講我們就來
kblover: 認真討論  不然你先客觀分析一下沒有OIS有什麼優勢
kblover: 是樂勝有ois的手機  本人在這裡等你
kblover: 你要是有本事講到我服輸  我新年新希望台北請50杯
lll156k1529: 沒OIS不會凸？雖然我覺得這根本就在唬爛
kblover: 飲料  不服來辯  在這裡等你
kblover: 讓我們看看尊貴不凡的沒OIS手機相機有什麼超強神力
Andy7577272: ram小1G 螢幕解析度低 沒OIS 比人家晚出 市價貴幾千
Andy7577272:  請問買的理由是什麼？ 買信仰還是買外殼？
natsunagi: xz粉 超好看
Andy7577272: 幫他想一個沒OIS的好處好了 可以幫我大索尼省成本
Andy7577272: 算嗎？ 套用記憶體跟螢幕也成立
Sconepuff: 難怪SONY做得再爛都不怕 就是後面有一群無視
Sconepuff: 任何規格、評測的粉絲在撐腰 人家蘋果至少還有點料
Sconepuff: SONY手機到底有什麼？
xk78765: xz 山茶花
lsacred: 推XZ！
battlewind: XZ主要是沒OIS表現可能不夠全面 不然拍照我覺得不差
taiwanmonkey: 怎麼選都是XZ啊
haopig: 真愛對號入坐，笑死人了
kblover: haopig怎樣，只能出一張嘴肚子裡沒料嗎？
kblover: 等你講阿，趕快讓我請客阿，還是你只是出一張嘴講
kblover: 不出道理亂罵人酸民，你可以承認我原諒你
saito2190: 25K當然買水果牌啊，而且沒有習慣問題
tunahaha: 拍照我現在對sony已經逐漸放棄了 不過XZ還是可以列
tunahaha: 入考慮！
f416720001: 誠心建議，你的需求，再來一隻二手iphone 5s
amwkscl: 紅明顯，Sony XZ比較正
shlee: 為什麼買手機一定要規格至上評測上等才買 每個人需
shlee: 求又不一樣
SwFrAI: xz+1
shlee: 回到原PO的問題 你的需求兩隻都很夠用了  要便宜就
shlee: XZ 不然就iphone吧
justin332805: 一、品牌選擇
justin332805: 想換  SONY 或 IPHONE
justin332805: 額…有人看到重點嗎？
justin332805: 其實你的這些需求隨便一隻
justin332805: 外型或介面你喜歡的旗艦機就可以了
justin332805: 拍照可以看別人開箱文 看成像如何
justin332805: 挑你覺得好的選
justin332805: 當然如果還是要咬一口&索尼信仰2選1的話
justin332805: 我選XZ
kyo06: 功能都合用，挑外型吧，iPhone資料轉移較方便就是
kyo06: 但如果都沒備份過就沒差了
kblover: 沒有規格至上阿  有人要這樣腦補我也沒辦法
amwkscl: iphone被庫克做成垃圾，不要買了
kblover: 這邊再等haopig講個道理  連句正常話都說不出來
shlee: 阿 我回的不是版主 是另一位說 無視評測跟規格那位
kblover: @shlee ok，了解謝謝^^
lll156k1529: 其實我覺得會有那種"用過一次就不敢回鍋"情況的人最
lll156k1529: 好都買自己喜歡的牌子就好
chmod777: 買子龍機算了CP值更高 不然要照相就Pixel
xbearboy: 在那之前，拍完的照片都拿來幹嘛用?
wellwel: 如果你可以接受iPhone醜醜的外型就iPhone
wellwel: 如果覺得iPhone 醜，那就是SONY XZ了
Sconepuff: 規格跟評測都輸別牌  說出事實我不知道粉絲
Sconepuff: 還要在那邊不服氣什麼 就客觀給個建議
Sconepuff: 花跟他牌差不多的錢買次規 給發問的人參考而已
Sconepuff: 你的需求是買次等貨跟timer機SONY我第一個推薦
kyo06: 規格夠用情況下，外型品牌我覺得還是第一先決啦
artyyouth: iPhone7拍照強是開玩笑 拍寵物油畫到看不出細毛
kyo06: 不過SONY X系列我始終覺得設計是倒退走的就推不下去
kyo06: 這年頭變厚變重，電池沒加也沒有OIS等規格需求
kyo06: 我還是很難接受這樣的新機種，不跟人比跟自家比就好
zealot: 一個輕度使用者下面一堆規格宅戰半天XDDDDDDDDDDDDD
zealot: 反指標 不意外拉
sings123: XZ 粉色絕對是要買的！！
wuwu0121: xz+1…上個月剛入手山茶花粉
Sconepuff: 講不過別人開始說人規格宅了XDDD
Sconepuff: 就大方一點承認這牌子規格差表現又比別牌差嘛
Andy7577272: 比較規格給人家知道=規格宅
Andy7577272: 那選索尼的不都日本外型宅
balaangel: $ony
white0934: sony外型就是讚
xiaoyao: 板主戰的很有理啊，某h不就跟說說哥946一樣，嘴一
xiaoyao: 下完全站不住腳XDD 說好的Google很好用的來發文呢X
xiaoyao: DD
dadaryant: Z2用2年多都沒事，請問timer在哪裡?別的不說，光是
dadaryant: 系統更新就夠本了，大陸牌哪個在注重這個? (別扯可
dadaryant: 以刷機，只講官方
shsh946: 有人又在刷存在感了 哈哈
shsh946: 什麼站不住腳說說看嘛 不就是你愛引戰愛檢舉嘛
shsh946: 愛帶風向被大家酸 不開心就跑去檢舉 都幾歲人了
shsh946: 我是不懂這篇又關我什麼事啦 x大大
xiaoyao: 愛帶風向被大家酸？那一篇啦！快挖出來啊...啊不是
xiaoyao: 有人說Google很厲害要來發文？
xiaoyao: shsh946: 愛帶風向被大家酸 不開心就跑去檢舉？？
xiaoyao: 是檢舉人身攻擊耶，怎麼有人文字領悟力這麼棒棒，
xiaoyao: 笑死
shsh946: 你盡管笑啊XD 大家是看你笑話比較多
shsh946: 我何必跟一個中年大叔計較 還拿年紀出來說嘴
shsh946: 你還在當兵喔 一梯退三步逆?
shsh946: 在無關緊要的文下面亂 你的人品不言自明
shsh946: 好啦我不浪費版面資源了 你就繼續計較下去吧
xiaoyao: 好啦，看誰說嘴說要Google發文，結果不敢發 ...比
xiaoyao: 較讓大家笑啦XDD
xiaoyao: 上次那篇你完全沒提到HTC討論耶，還不是跳針再亂XD
xiaoyao: 挖賽，中年大叔扣帽子耶，板規記得看啦
xiaoyao: 完全沒提到HTC手機自燃呢www
sky268455: 手機當然是外型優先啊，長的醜規格好又有什麼用？
ferrinatice: 認真覺得不要這兩個二選一，尤其是如果你重視拍照手
ferrinatice: 機
Fnd: 有些人真的無視文章內容各種推某牌手機，是工讀生？
Fnd: @@
Fnd: 看拍照可以考慮參考dxomark mobile,我覺得是比較有
Fnd: 說服力的網站，至少比感覺文好
xiaoyao: 扯人品？食言而肥+人身攻擊，說說哥的人品棒極了。
xiaoyao: 我平常酸幾句，但我至少不會人身攻擊...這點的確輸
xiaoyao: 說說哥啦www
xiaoyao: @建議原Po挑選有OIS機種，方便性好很多...最好實機
xiaoyao: 把玩過！
natsunagi: 手機當然是外型優先啊，長的醜規格好又有什麼用？
Andy7577272: 樓上 XZ塞S200 你要吞下去嗎？
hkssj7: 我想推SE欸 至少很便宜XD
cowterry: 拍照不要Sony 拉
henrylin8086: 討論串又變熱鬧了?!每次SONY的文章出來就會吵成一
henrylin8086: 團，原PO會很無奈嗎XD，如果不是非iOS不會用的話，X
henrylin8086: Z真的不失為一個選擇，沒玩遊戲的話，3G的RAM應該
henrylin8086: 夠用。拍照自動是輸其他手機一點，但沒那麼不堪，這
henrylin8086: 是我看Dxo評測心得。但我最喜歡的是SONY一直都沒把
henrylin8086: 快門按鍵拿掉，橫拍很好用的設計。
kblover: 歐  xiaoyao & shsh946請不要炒過頭了  謝謝
wantsleep: 預算其實夠，iphone吧
dawn5566: 買XZ
ramzar: Sony vs iphone還用選～～這個版真的很奇葩
Vipasyin: 預算夠怎麼會有理由不買哀鳳....我不懂你啊先生～
Vipasyin: ～～
jolier327: 我是索粉可是最近也有點想換唉鳳了 sony z系列開始
jolier327: 的外型一直沒什麼變化 拍照也是沒有想像中好 最主要
jolier327: 是周邊輸別人很多 常常想要的殼都只有apple跟三星
jolier327: 有 不過我對哎鳳耐用性存疑
catman1977: iPhone SE 也很讚！64G又便宜
