2[問題] XP跟XZ哪台好？

scion456scio: XZ
su831118: XZ
rogner: 哪台好當然是XZ XP完全是半成品......或者iP7
Hikonari956: iP7太貴了QQ
Hikonari956: XP真的那麼不好嗎？
rogner: XP的照相跟電源管理相較於XZ都是閹割
rogner: 除非有預算考量或要賭升7.0會改
ayasesayuki: 810
de092112: Sony要下半年的旗艦比較能買
su831118: 哪來的810
rogner: sony都是上半年有問題 下半年貴
rogner: 唯一特別好的Z3又有timer
rogner:    CP
frank543: 預算有到XZ當然是首選囉 但可以的話建議去試試
frank543: 兩個價差4.5K XZ如果沒有比較好還得了 XD
frank543: 不過如果原PO需求XP就可以滿足 也不見得要上XZ
frank543: 多試試 瞭解自己的需求 板上的話很多看看笑過就好
Andy7577272: 哈哈哈
Andy7577272: 第一段打我是索粉比較快
rei196: XZ
strike519: XZ  不過我沒買
DANTEINFERNO: XZ
rogner: 當然是有價差...但XP的電源管理跟Z3+的溫度控制一樣
rogner: 明明軟體更新就好了......
haiambu: 瞭解自己的需求去選就好， 這板大家都很care規格，
haiambu: 但其實XP也沒這麼不堪，我也是選了大家敬而遠之的Z5
haiambu: ，但使用上還過得去也用的很開心
haiambu: 當然如果你有預算還是直上XZ，山茶花粉超級好看的
Hikonari956: 我想問一下 XP續航跟Z2a來比的話 會差很多嗎？
Hikonari956: 因為舊手機一定是比較耗電的 那XZ又會比Z2a好很多嗎
Hikonari956: ？
rogner: Z5在那時間點 評價不算差 除非你到XP時期才買
rogner: XP則是.......
Andy7577272: Z5評價不差？ 不就索粉說有降溫黑科技結果還是熱的
Andy7577272: 一隻嗎？
rogner: 已經是6P以外最好的S810機啦:p
shi21: XZ   XP續航不太好
kyo06: 起碼可以確定Z5在台灣銷量不差XD
rogner: 去年要不太熱的旗艦只能選apple/samsung兩家
frank543: 推樓上 有些人就是得了便宜還賣乖 都給他嘴就好
frank543: 靠被插好大 = = 我指Hiko
frank543: Z5那時評價不算差我真是笑了 平行時空
frank543: 即便當時也是S810人人能避則避 那時還有Z3
frank543: 如果評價不算差 請問Z3的價為什麼穩如泰山
rogner: 已經是apple/samsung以外評價最好的旗艦之一了好嗎
frank543: 評價最好之一? 當時是人人批索尼鎖核求降溫吧
rogner: 哪像Z3+/XP幾乎輸絕大多數同時期旗艦
frank543: 在本板除Z3以外 SONY一向輸同期旗艦不是?
rogner: 而Z5不像Z3+/XP輸那麼明顯啊XD
rogner: 至於Z3 上面不就說了 可惜有timer
frank543: 這種東西本來就是隨人嘴的 帶風向不需要這麼明顯
rogner: Z5鎖核降頻情形也比Z5P/Z5C好點
rogner: 或者說 就算S810機最好的6P也是.....
frank543: Z5降頻情形比Z5P/Z5C好的證據在哪?
rogner: 帶風向XD  Z5是有啥好需要帶風向的
rogner: 當時當然是能選apple/samsung就選apple/samsung
rogner: 不喜歡這兩家才多少可能考慮sony
frank543: 是阿我也常常不懂你 (攤)
rogner: 那還蠻好的:p
frank543: 別說這個了 聊聊Z5降頻情形比Z5P/Z5C好的證據吧?
rogner: 至於Z5/Z5P/Z5C情形 對岸幾個燒機測試都是Z5C關最快
Hikonari956: 怎麼一回來就歪了QQ
frank543: 哪幾個?
rogner: 大概6P>Z5>=M9>Z5P>=Z5C>=6.0 Z3+>5.x Z3+
rogner: 要問哪幾個就免了 至少看到的幾個篇是這樣
frank543: 好啦 所以是哪幾個?
rogner: 況且 我還沒忘之前好幾次提出證據來後
frank543: 果然是評的一嘴好機
rogner: 被閣下說「你沒提出全部找得到的資料 等於沒提」
frank543: 你風向帶的那麼多也告訴我是哪一篇吧 QQ
rogner: 當我關於sony的想法全錯了 就這樣  你贏了
frank543: 沒頭沒尾的 不愧是專業風向師
jack4920: Z5爽用啊～
Hikonari956: 停啦QQ --------------------------------
Hikonari956: 所以說XP跟Z2a續航比起來是怎樣？
DANTEINFERNO: 續行取向要不要考慮z5p 電池3450mah sony最大顆
Hikonari956: 我比較想知道這個 不然等XZ降價還要半年
Hikonari956: Z5p太大隻
frank543: SONY在S801的時期續航都不差 Z3更輸給Z2
lion1004: 我的印象當時Z5評價確實不差，事實上Z5賣得也很好
frank543: Z5賣得好是在Z3停賣以後的事
frank543: 手機市場決定價格的就是兩件事 1.銷量 2.貨量
frank543: Z3的價格停在11-12K這個區間很久 市場也持續有貨
frank543: 所以當時才有"防水也防跳水"的評論
lsacred: XZ
gax9900: xp 因為他五吋剛好
kyo06: 不過我倒是好奇Z5的評價不好，指的是哪邊的評價
kyo06: 在一片S810悲劇中，它相對算還過得去的
kyo06: 即便在非常不推sony的這邊還是有不少推薦
kyo06: 當然這邊反推sony的人一向不會少，只有Z3真的是少嬋
kyo06: 少數能被大推的(在觸控問題爆發前)
frank543: 當然是照相阿 這板對SONY照相的批評有少過嗎 XD?
kyo06: 照相也僅限於ptt對吧?
frank543: 當時的評論不外乎 鎖核鎖成這樣當然溫控OK等說法
frank543: 是不是限於ptt我無法評論 我可沒逛所有論壇阿 XD
kyo06: 所以前面一連串討論只針對照相，但你說的是鎖頻啊，
BadGame: Z5C續航比較好 尤其聽電話時間很多 ＠＠
kyo06: 某網站評測Pixel第一名的給Z5相機很高分說
frank543: 某網站XP的分數也極高不是? 到了PTT呢?
kyo06: 所以囉，如果你僅限ptt，那基本上是沒錯啦，我只是`
kyo06: 確定這件事，畢竟Z5銷量還是算猛了
frank543: 我上面說過了 "板上"的話很多看看笑過就好
hamed: 推上面這句
frank543: Z3停產後 該區間的銷量直接由Z5承接 所以不會差
kyo06: 銷量能一直承接代表外界普遍評價不差囉
kyo06: 當然這不代表那些評價跟認知都是對的
kyo06: 不過我印象中XP好像沒承接到?到XZ才真的又起來
frank543: 未必吧 購買Z5的人有多少瞭解S810是什麼東東?
kyo06: XZ之前好像Z5系列還比XP常見到在榜內，不知道有無漏
frank543: 一般使用還OK 但天氣一熱 噴火龍還是會發威的
frank543: 就像PMGO推出後 一堆Z5跟Z5C的手機現出原形
kyo06: 那代表很多人對那件事情感受度不算高啊，我說了，亡
kyo06: 不一定對，很有可能是不知道或是不在意造成的
kyo06: amoled絕對會有烙印跟色衰，但知道在意的人真的很多
kyo06: 嗎?從三星之前的銷量還真的看不出來
kyo06: 但你絕對不能硬凹說它不會，那就錯的離譜
frank543: Z5的銷量沒接到XP這點我是認同的
frank543: 因為我自己也覺得X系列那三支的定位不是很明顯
frank543: 像Z5P/Z5/Z5C就是很完整也清楚的產品線
frank543: 而且SONY推XP的力道跟XZ非常明顯有差
kyo06: PMGO就算是最被稱頌的6P遇到也是死，Z5鍫G很正常
kyo06: 但你不能這樣就否定Z5平常的調整方式還算能迎合大深
kagto790: xz比較好 但價格差太多 如果是我 我會選xp
frank543: 我沒有否定吧? 你在說什麼?
kyo06: 喔，那是我認知錯誤，這一切都是指板上是嗎
frank543: 確實是認知錯誤 我已經說"一般使用還OK"了
frank543: 而且其實我一開始就是在說板上 拉去銷量的不是我
kyo06: 因為你前面跟另一位戰好久戰到原PO都喊停了
kyo06: 我一直覺得你覺得Z5很差，不好意思啊XD
frank543: 因為我好奇的是 既然可以言之鑿鑿 想必有所本
frank543: 我覺得的是"板上"認為Z5很差 不是"我" XD
lion1004: 意思是Z5評價沒到糟糕的地步
kyo06: 我的起點主要是評價很差，到底該怎樣論定XD
kyo06: 但你的言論看起來也不覺得Z5很差
kyo06: 你說的板上都有沒錯，但一堆比較文其實推Z5也不少
kyo06: 所以我還是很好奇這個該怎麼論斷就是了
kyo06: 基於這個現象另一位版友說的Z5評價不算差，也不算錯
frank543: 我也很好奇 所以找了一下 像#1NSke2Hb
kyo06: 結果你們兩個講半天其實對Z5的看法貌似是一樣的XD
kyo06: 那就變成到底怎樣才能說評價是好的，怎樣才是真的爛
kyo06: 那就有趣了，你找的文章時間是2016 6月
kyo06: 跟他說得在S810期間，其實我不認為是同一個時間點
kyo06: 基本上S820出來後S810再怎樣都是個廢物XD
kyo06: 就像如果我說在G4爆死機之前，這邊評價超高的
kyo06: 結果有人說我亂講然後拿死機後的推文來否定我一樣
frank543: 我發現我還真找不太到S810旗艦之間的比較 XDD
kyo06: 所以我還是覺得你們兩個人明明對Z5評價類似
frank543: 所以說Z5評價不差還真不知所謂何來
kyo06: 怎麼會戰成這樣我覺得滿神奇的XD
kyo06: 可能跟我一樣，有印象那時比較文，Z5滿常勝出的
kyo06: (我是認真的我發誓，我在這邊絕對很認真在爬文)
frank543: 不 Z5雖然一般使OK 但真要我推是推不下去的
kyo06: 那時中國廠還沒起來，不挑三星其實Z5滿常被推的
frank543: 我的印象是 當時S810能避就避
xiaoyao: 管真寬，還第一段打我是索粉XDD 扣帽子挺快的 安迪
xiaoyao: 大師
kyo06: 你要回到當初的時空背景，不挑三星是避不開的啊啊啊
kyo06: 這是重點，不是Z5好，是真的當初大家一起悲劇
kyo06: 那可以說是高通造成的時代之罪了
Lsamia: 就算是S810 不挑Z5也有Nexus6P吧(?
frank543: 當時市面上也並非只有S810可挑 還有S808
Lsamia: 不過當時的下半年Mate8跟P8應該都算站起來代表(?
frank543: 好吧雖然S808有點五十步笑百步就是 XDDDDDDD
Lsamia: 不過我覺得Z3+過渡到Z5 跟XP過渡到XZ狀況很雷同
Lsamia: 甚至今年的狀況更嚴重一些
frank543: 當時其實因為S810的悲劇 有點意外延長S801的壽命
kyo06: 6P我忘了，依稀記得是大容量版本不好買?
kyo06: 我真的有點忘了，不知道是尺寸還是購買管道造成的
frank543: 還有鏡頭玻璃悲劇
kyo06: 還是售價?我記得5X 16G以外版本都比國外貴很多?
Lsamia: 當時6P有遠傳資費 有一陣子我覺得空機價很不錯啊
kyo06: 那要看哪陣子了XD....我是記得6P 5X空機下來時
kyo06: S810應該已經到很後期了??
Lsamia: http://i.imgur.com/xlmoDnN.png 三月的時候
pipiisking: 雞排不要切  加辣
kyo06: 不過尺寸可能真的有影響吧，6P真的是大傢伙
kyo06: 5X應該是RAM就讓一堆人縮了
Lsamia: Z5P都賣得這麼好了 尺寸不是問題啦(跑
kyo06: 賣得好不好是品牌先決吧，扯銷量那就不用討論了
kyo06: SONY屌打NEXUS系列啊
kyo06: 現在應該是在討論"這邊"推薦的理由吧
xiaoyao: Z5P是因為女孩需要隨身鏡XDD
kyo06: 6P 32G不能插卡可能是關鍵吧，64G價錢應該就不友善
kyo06: 不過三月以後，S820新聞應該都發的差不多
kyo06: 那之後的風向應該就是請等S820吧XD
Lsamia: 其實我一直覺得好像很難找理由推Z5就是惹qq
BensonYee: 紅明顯
BensonYee: Z2a續航屌打XP
BensonYee: 連XC都輸Z2a
Lsamia: 雖然說把Z5換成XZ狀況可能也只有好一些
kyo06: 我也不會推啊，但我看板的印象就是真的有在推
kyo06: 在一片S810慘劇中，它被推的比例算高了
BadGame: Z2a就算了 那個螢幕跟前鏡頭 連國外只有日本台灣賣
Lsamia: 所以這只好請推的人出來說一下(誤
frank543: 用標題爬到2月 還真找不太Z5跟他牌S810的比較
frank543: 最多的比較是跟三星比 或是自家Z5P/Z5C
BadGame: M9最早出(LG某台除外) 被發現過熱 後來三星s6起勢
frank543: Z5的評價也從5.6月的過熱到2月多的還OK XDDD
BadGame: 其他台全都強調他不熱 然後.. S6後面就更拉一波
frank543: 有趣的是 每家S810的使用者都有出現溫度OK的評論XD
kyo06: 大概12月那時往回吧，搜尋"推薦" "手機"
kyo06: 我找到滿多篇都有Z5出現的，看ID不是反串或索粉的XD
caramel623: 我是Z5 上一隻ZR Z5真的比較不燙
kyo06: 大致上差不多就是對手只有S810的那段期間
kyo06: 其實Z5也算晚出，所以就大概那一小段時間而已
frank543: 真的嗎? 我從12月用推薦找只看到一堆萬元機推薦耶
kyo06: 多打了1.....是2月，比方說這篇#1MhrRvPb
kyo06: 抱歉抱歉，打太快了按到
lll156k1529: M9金屬要不熱也難吧 我記得它已經是調教非常好的了
lll156k1529: 重點是S820看到現在續航也沒有說好到哪裡去壓
lll156k1529: 回歸原問題 我是覺得現在手機能買新的就買新的
kyo06: #1MnU4UIn #1Mmj-jEi #1Mm2YWc
kyo06: 好難找，不過我真的看一看Z5家族算都有在推的
frank543: 2月就不意外啦 XD 當時Z5跟6P各有支持者
kyo06: 時間點就是在S820新聞出來前那段期間
kyo06: 就真的是像我說的，有點預算的人能選擇的真的很少
kyo06: 所以如果強調某個時間點，其實我覺得不算錯吧
frank543: 看了一下 一月還有Z3可買 三月已經有S820的新聞
frank543: 如果硬要說這是2015年2月的觀點我沒意見
kyo06: 不是所有人都願意花錢去買一年前的舊機啊
kyo06: 他也認同Z3是SONY評價最好的，這無庸置疑
kyo06: 但這不代表Z5不會被推薦吧
kyo06: 像是相機這塊Z5還是能強力壓過Z3，類似這樣的需求
kyo06: #1MN621J3 或是像這樣條件想要用久一點
kyo06: 或是目標本來就鎖定當下比較熱門的旗艦，或有方案的
kyo06: 這種情況Z3就不太會被提出來，因為畢竟過一年了之類
kyo06: 不能說Z3評價最好，什麼條件下都是推Z3，只要他沒停
frank543: 等一下 你說的這幾點跟我有關係嗎?
frank543: 第1.我談的是Z5 你把Z5家族整個拉進來
frank543: 第2."Z5不會被推薦"更是你自創的名詞 不是我
kyo06: 你說這是2月的觀點，可是就算Z3有在賣，Z5還是會推
opengaydoor: 兩台比 毫無疑問是xz
kyo06: 我只是補充我認為r版友說的那個時間點Z5算不錯選擇
frank543: 嗯 所以我有說"Z5不會被推"嗎?
kyo06: 我覺得這樣的解釋相對我貼的一些推文，算有符合吧
frank543: 你要不要先回答我的問題
kyo06: 喔，好吧，那是我的錯，但為什麼僅限2月??
kyo06: 1月還有賣Z3....跟Z5有什麼關係?
frank543: 因為很明顯除此之外沒必要推Z5阿
kyo06: 我被這句話造成我那樣的推測，算我過度聯想了
frank543: 事實上就是當有其他選擇時Z5不會是必要推薦
kyo06: 沒必要推Z5跟Z5不會被推有差別嗎??
frank543: 你說一月會不會在Z3跟Z5的比較中有人推Z5 當然有阿
frank543: 我覺得你越繞越遠耶
kyo06: 因為你那句1月還有Z3....不就是誰要買Z5的意思嗎?
frank543: 如果你要因為有人推Z5就全盤否定掉 立論太弱了
frank543: 因為我也找得到沒推Z5的
frank543: 已經變成在玩文字遊戲了耶 你沒發現嗎
kyo06: 起點確實就是文字遊戲我不否認
kyo06: 因為他說Z5評價在那個時間點不算差
kyo06: 這句話就是個很大的文字遊戲了，看你怎麼解讀
frank543: 所以因為那時有人推 就等於不算差
kyo06: 但你們的回應就是Z5非常差，可是版上文章都有人推
frank543: 那我找到那時候反推的是不是就結束了
kyo06: 銷量也一直都不差，我是真的不知道該怎麼評斷
frank543: 板上哪隻手機沒人推? 這問題根本假命題阿
kyo06: 評價不算差這句話我覺得很保守啊，反觀怎麼證明很差
kyo06: 比方說S7E好了，在這邊到底該說評價很差還是很好
kyo06: 而且他好像一直強調S810機種中的評價
kyo06: 我是認為他條件鎖得滿死了，S810，三星APPLE外旗艦
frank543: 很好 那我們來談S810 請看#1Mq6ezhl
frank543: 裡面M9也很多 那我要不要說M9當時評價不算差?
kyo06: M9後面真的有不少人幫他平反耶
kyo06: 好像是某次更新後的事情，但是起步雷慘了就是
kyo06: 所以要說M9的話，真的也是要看哪個時期了
frank543: 所以這就是我說"假命題"的由來
frank543: 真要談論 那每隻S810都不算差了
kyo06: 我不否認，所以我才也覺得他說的不算錯就是@@
kyo06: Z5跟6P都是較晚期推出，已經針對S810有偷吃步了
frank543: 那你懂我為什麼說他是帶風向了嗎
kyo06: 所以給大部分人一開始的印象相對這世代，算相對優的
frank543: M9.Z5.6P都相對優阿 但S810才幾隻 每個都相對優?
kyo06: 我不太懂，因為我看到第一句"那個時期"就聯想到
kyo06: 所以我一直覺得他說的不算錯就是了Orz
kyo06: 喔，最後這句我大概懂你的意思了
frank543: 那"Z5降頻情形比Z5P/Z5C好的證據"呢?
kyo06: 這個我就不知道，這說法我第一次聽到XD
kyo06: 以尺寸散熱需求來看，Z5怎樣都不該是第一名才對
kyo06: 但不代表他是錯的，只是我個人沒聽過這說法
frank543: Z5C就算了 Z5P散熱面積大 跟Z5也一樣兩根散熱管
frank543: 我不懂為什麼可以斬釘截鐵的說Z5優於兩者
judn: 我一開始用xp，三天就死機，不知是不是機王關係，電
judn: 量耗滿兇的。後來換成xx 32G，省電有感，速度也還滿
judn: 順的，被死機嚇到，還是用小容量，買卡來插較安心，
judn: 提供給版主參考
frank543: 他表示看過的評測是這樣 我請他提供 因為我找不到
frank543: 他的回答是"免了" 這樣的說法能被人接受嗎?
artyyouth: 哈上面吵成這樣何必 講的也未必事實 回原Po:選XZ
frank543: 但他確實沒必要提供給我就是 只是可信度就..嗯
kyo06: 他應該也知道就是XZ，只是預算上受不了
kyo06: 所以一直想說服自己XP也許就可以了XD
kyo06: 評價差異如此之大，真的是建議再怎樣都想辦法上XZ
Lsamia: 其實我覺得XP跟XZ的特長優缺幾乎是一致
su831118: =============結論：選XZ
Lsamia: 回頭來看Z3+跟Z5的特長優缺也幾乎一模一樣(?
Lsamia: 更往前來看Z2跟Z3好像也是這樣XD
kyo06: Z2跟Z3有差很大嗎？續航評價好像都不錯
kyo06: Z1跟Z2比較符合這樣的差異
kyo06: 不過已經是不同的SOC了
Lsamia: 我是指基本上列優缺的話寫出來的東西會差不多
Lsamia: Z1的同年度應該是Xperia Z吧?
kyo06: Z3對我來說相對Z2最棒的改動就是側邊握感的提升
kyo06: 喔，你是指同一年度上下半年的旗艦就是，了解
Lsamia: 所以我覺得原Po煩躁的地方大概就在這個點
Lsamia: 對於要推的人恐怕也蠻困擾的
Lsamia: 像我價格表寫出來的玩意幾乎一毛一樣(跑
kyo06: 不過Z2跟Z3真實表現可能比較符合規格表上看到的
kyo06: 我記得speed test XZ幾乎是完勝XP
kyo06: 但續航還是XZ比較好就是
Hikonari956: @Lsamia 我就是覺得這兩台規格上看起來幾乎一樣 而
Hikonari956: 且電池也才差200 所以才上來問續航是否真的跟別人講
Hikonari956: 的差這麼多 而且板上人也不少 我是希望由兩台都拿過
Hikonari956: 的人來回答比較準
fssh710020: 紅明顯 續航的話Z2a和XZ差不多
fssh710020: 開APP之類的速度也差不多
fssh710020: 基本上特別有感的就相機 還有android系統
fssh710020: XP我沒拿過就不知道了 不過絕對是秒選XZ
fssh710020: 補個照片好了 不要問我為什麼是9點拍的
fssh710020: http://i.imgur.com/ptVt3Ee.jpg
Lsamia: 我會說就是同個價位帶有比XZ還要好的手機
Lsamia: 但是執著於XP vs XZ比不出所以然的
frank543: 其實我一直很好奇某R說的XP電源管理閹割是STAMINA嗎
shan86206: 今天去握XZ覺得手感不錯 比XP溫潤
xiaoyao: → rogner: Z5鎖核降頻情形也比Z5P/Z5C好點 。XDDD
xiaoyao: D
YouKnowMe: 推xz z3我用2年好好的也沒timer 手滑摔壞換z5p 溫度
YouKnowMe: 也沒版上說的嚴重
princeguitar: XZ 個表現都好很多  HTC10 也同場推推 數據也很高
bikigaya: win10
NyDea: XZ 跟 ZF3D比的話呢 哪個比較好阿
rogergon: 要為XP平反一下，它的價位符合它的規格表現。
rogergon: 而且有人就是手不夠大。
henrylin8086: 每次出現Sony推文就會開始嘴，青菜蘿蔔各有所好，
henrylin8086: 自己喜歡最重要，XP是這個價位買這個規格的手機很好
henrylin8086: ，其他都輸XZ。
faradair: 推z5p的做點功課 4K螢幕耗電大增 絕對是選xz （笑
godofwing: win7比較好
Seckel: 二手z3+ 使用中
ShootoThrill: 好愛z5p的鏡面功能…可是手機板看多了就不敢入手了q
ShootoThrill: q只好再等XZ跳水＝＝
JJYOU: Z3剛換完電池，XZ我都有，跑6.0.1省電、溫度、順暢
JJYOU: 度XZ完勝。
