2[問題] 該選10還是mate9

ttlippppppp: mate9
player9999: Mate9
lilamop: mate9
asdf3164: mate9
shhs1000246: mate9
Jingwei1128: mate9
Andy7577272: 10
kelsonn: mate9
sean920909: mate 10
cowbar5566: 這裡推的反著選就對了
acn88205: mate 10
notmuchmoney: 記住ptt反指標就對了
ckscks178: mate9
olmtw: mate9
ESunFH: 推的人不知道有幾個用過mate9超過兩週的
mars1985: 當然妹酒啊 昨天拿金色 超爽的 充電夭壽快
mars1985: 主要看你囉 10我完全不會考慮 只有S7E跟妹酒
jackyoy: 10的續航也沒很好。
lion1004: 有錢mate9, 10現在cp高
gn01881106: 我用htc 請愛用mate 9
DiChik: Mate9其實降到16k以下就很有競爭力
DiChik: Mate9唯一就是長寬還是大了些也重了些，畢竟是5.9吋
zxc132004: 10
shhs1000246: 續航當然選mate9阿 10續航本來就普通..
oa0416: 10就是潮阿
cherryerror: mate
hahaluck: 之前鄉民狂推PF2跟G4 結果...
DiChik: 基本上要我說出現在HTC的優勢...真的說不了太多 XD
Cmayor: 我也是聽信pf2很好 結果...
Cmayor: 這輩子華碩已成為拒絕往來戶
g6h630: 妹9是虛擬按鍵，已經比R9+矮一個頭，寬度跟雞婆2相
g6h630: 仿但厚度大勝，手感我覺得還不錯啊
suifong: mate9
asdf3164: 選10會後悔
k91011022: \空機  價錢差很多
newland: 10
xx3877: 一堆沒用過的也推 果然是反指標
jeff101234: 用過才能推  推10的是不是也要附圖佐證阿XD
Himmelsens: Mate9價格高很多吧?
linyoyo: 10
popo3809490: http://i.imgur.com/AlDlFza.jpg
doubleugly: 用過10所以推9
popo3809490: 差2000，當然mate9
james732: 樓上app的版本好舊XD
apple12413: EMUI無愛，我愛原生 10推推
chiyun1994: Mate 9
jeff101234: 10的價還真硬...
battlewind: UNKNOWN MOTO Z 是什麼梗嗎...
james732: 舊版app裡沒有moto的圖片啊XD
ZERGSON31: Ptt才不是反指標呢 廠廠
xpxp123xp: 10 潮度僅次於哀鳳
tanjita321: 秒選mate9
jeff101234: 不急可以等mate9掉價   華為在台灣畢竟品牌偏弱
jeff101234: 一定會掉價  mate8雖然評價不錯也是乖乖掉價
giveUstars: 沒用過 mate9   手上htc10沒啥問題 還沒修的關係吧
DiChik: UI差異暫不提，開啟App跟多工部份是Mate9爽爽贏
DiChik: 續航雖然Mate9比Mate8差，但贏10還綽綽有餘
DiChik: 快充更不必說了，實際數據是22.5W > 18W
buranex: mate9用戶，推mate9，在意解放軍的就再說吧
agong: 今碰到業務朋友 其10及M9都在正常使用下 NG無法使用
lalastar: 從HTC A9 跳 mate 9 真的好用，續航大增，照相棒
agong: 但多數朋友 One(M7) (M8)除電池衰減外 仍正常使用中
lalastar: 本來考慮Iphone7+，但一隻3萬，買不下去，信仰不夠
stanley0225: 小米5 阿
Zeroro: 10
Taigulan: 華為機居然掀起浪潮…如果是為了衝康HTC才這樣搞
Taigulan: 那就太幼稚了 = =
livewater: 要續航力買MATE9不錯啊 這是根據原PO需求推薦的
tonyii: 不是衝康 mate9真的快 比上不足比下有餘
xiaoyao: 衝康XDDD
vagabond622: 兩支螢幕差很多吖。。
Brightheat: 一堆資匪的 逼哀
justastupid: 10>9 不解釋
mars1985: 有什麼好充康 == 不用充康我也不會想要買
mars1985: 續航力真的不差
kissmeeggy: mate 9真的好用。充電快撐的久。
banbanzon: mate8比mate9划算很多 mate9和mate8的價差不值那價
tonyii: 有mate9的預算 會考慮到mate8是匪夷所思
tonyii: b大的各種推文 本人只能說嘆為觀止
Brightheat: 到時打過來手機定位一個個女的姦男的殺 XD
g6h630: 冷靜一點，別在那匪來匪去的，原po就是嫌Z5P續航差
g6h630: ，結果推他一支續航沒有改善的手機有意義嗎？
xiaoyao: Brightheat 板友的推文也太誇張Q.Q
banbanzon: mate9的定價不如買6s plus 32g 市價也沒差2~3k
xiaoyao: 明年見囉XD
kobesniper: 正在用MATE8的我投9一票!
banbanzon: 沒2k屏賣20k的價格頗ㄏ 和mate8相比只提升ram gpu和
banbanzon: 相機 其他cpu及外觀設計和mate8有87像 這樣貴8~10k?
mars1985: 貴台版5000塊左右
mars1985: MATE 9
banbanzon: 和以前三星旗艦機一樣沒誠意啊 去年mate8 64g版至少
banbanzon: 加ram 這次mate9 64g版連ram都懶的加了 竟然還提價
mars1985: 原本也想買妹八 可有雙卡需求 折扣跟陸版差一千
mars1985: 多左右 就買了 QQ
banbanzon: 对人sky 偶有在貼吧看到你唷^.<
mogmogmog: Ocean note台灣會是第一個上市
DiChik: 有新的且預算許可的話，就不要買舊的
DiChik: 除非新的太爛
a032587762: 人家優點也能暫且不提。。。
skoyeee: 在意續航就妹9
andyluong200: 前幾樓廠廠
alwayscat: 要續航就選mate9啊，這支對我來說最大的問題是螢幕
alwayscat: 不到2K（若你沒在玩vr這其實也不是問題），快充不用
alwayscat: QC協議，我一堆QC頭沒法用，除此之外這支真的可以了
alwayscat: 。
s12304569: Mate 9
morrislek: 有錢妺久，沒錢就等跳水妹久
qb110425: mate9?你們好壞
troubled: 推文有買mate9的有超過3個嗎？這邊是只要htc就反著
troubled: 推？
doubleugly: 話又說回來，一堆不推mate9的難道有用過嗎 XD
prince: 都是電子＿＿
youwilldie: 潮牌
battlewind: 沒用過所以不推不是很正常嗎XD 不是所有東西都可以
battlewind: 反著說的
cowbar5566: 等著看選mate9的下場 哈哈
freedom51710: 如果是考慮續航力 的確是mate9比較好@@ 現在到中華
freedom51710: 買mate9還有送商務配件包 不無小補(咦
seanflower: 買ocean note 救救ht匚
seanflower: 不過 我超想買XL
tonyii: 選mate9的下場就是 爽爽用啊XDD 阿不然咧?!
tonyii: note7=>mate9 運作很流暢 沒有凍結/當機/自動重開過
tonyii: 相機約莫就是一般水平 手動模式設定參數比較繁雜
tonyii: http://www.mydrivers.com/zhuanti/tianti/01/
tonyii: 看圖說故事時間
moomlight811: HUAWEI台版更新如何呀
icelaw: 要續航 s7
s2170801: 我mate8用了快一年，續航力及反應力仍然很好，因此
s2170801: 建議用mate系列才是首選。
phosphoto: 我用妹8，沒用過妹九，不過推妹九
jack42107: 某帳號裝中肯很久啦 所有H牌優點都先不談 廠廠
jack42107: 是說1月H牌就要發表新旗艦 先等等也不遲
tonyii: 是說看完10的缺點之後 回頭看優點就很無感了 XD
tonyii: 自己搜尋一下HTC 10這個標題 挑幾個疑似故障的文章
tonyii: 就會知道為什麼 部分人士 堅持不挑HTC
tonyii: 就像為什麼有人堅持不要子龍不下副本一樣
tonyii: 購機不看優點 先查缺點 看完能接受再下手 這是鐵則
tonyii: 當然要買哪隻手機絕對是個人自由 花自己的錢買開心
digdi: mate9+1,陶瓷白報到～
pttyzf: HTC 10
hcuo: 秒選mate 9
expellin: 別選10了
claire8: Htc10！
hhh770509: mate9 續航讚 我用pro就覺得續航不錯 一般版更好
wasiku: 10
andy1230268: 10
jack42107: 10阿 什麼缺點可以讓他優點無感我很好奇XD
NSYSUEE: mate9真的不推...
