2[問題] zf3和G5求推薦

ZERGSON31: 能上g5就g5
YEH0312: g5
shichi: g5
gps0110: g5
gbcg9725: zf3適合預算不足的人有預算當然直上g5
hank12332: g5
NewIan: G5實品比照片好看
Chiya0911: g5 Zf3是缺錢一點的
liuiya: G5優點超廣角鏡頭，可換電池
zxriffey: 沒理由不選g5
asdf3164: 秒選ZF3
Galip: zf3
ytes4122: g5
rogner: 除非要求續航跟大螢幕 不然選G5
greedystar1: 完了 開始分派系了XD
rogner: 不過要求續航跟大螢幕 應該選mate8就是
dashonyu: g5廣角鏡頭，其他手機目前無可取代
dashonyu: 除了v20
hangtenboy: 我拿ZF3，但我推G5
slutboy104: G5啊 2顆電池打天下 哪個手機續航能比2顆電池強??
rogner: 台灣買得到的機種 將近有十台比兩顆還強
JamesLebron: 哪十台?
rogner: GSM看就知道啦
robe: g5啊！ZF3是給重cp的user，market不同
rogner: G5也是CP很好呀
vc5566: G5看規格不錯，但LG...
cowbar5566: 閉著眼睛也選G5
MagicMoney: 子龍出任務 LG會死機 不過都是機率問題啦
ylp272: 我用zf3,不缺錢當然選g5
x930111: 秒選zf3  g5模組不實用  音質也沒比較好  續航差
x930111:   價錢也比較高之外 外觀也普遍不被接受吧…  對我
x930111: 來說優點就剩廣角鏡而已
Amulet1: 推zf3
vince02: 我比較想問ZF3D 6g VS LG V20  那隻好？
qaz0314: XD
skoyeee: ZF3
badwater: g5一顆原廠電池390，你覺得呢
WenliYang: G5
qss05: 看到有比2顆電池還猛的就笑了，是拿4000安培的中階C
qss05: PU來比嗎
iridore: 哪十台比2顆電池強的???
sonota: Zf3
CYBERPUNK: 這兩隻這不是同等級的
RickyRubio09: G5光照相就屌打好幾條街了
rogner: 再說一次 自己看GSM
zeyi: 抄襲比原創?  藍天比雞腿啦!
rogner: 即使只看旗艦 連台灣買不到的也算都不只五支
shelizi: G5阿旗艦比中階想也知道選哪個
asdw555016: 藍天比雞腿是要比什麼
qss05: 我只有看到2隻耶…你要不要貼來大家看看，2顆電池
qss05: 的意思你清楚嗎？
gentle1203: http://i.imgur.com/Hr7Uv5G.jpg
gentle1203: 好廣角 不買嗎？
s91156: 我把使用時間調成打電話最低 上網跟看影片都最高 G5
s91156:  24h 大於等於48h的也只有3支....
zxc132004: G5啊
zxc132004: 朋友G5實機其實蠻好看
justo180: 為何幾天沒看這版，風向變了，以前這種文不是都狂推
justo180: zf3嗎? 我錯過了什麼嗎?謝謝
s91156: 狂推ZF3那是要看跟誰比阿
pkpkc: 萬元以下只有ZF3啊 但萬元以上就有很多選擇了
leopika: 差3千結果當然不一樣
jazzboy: g5是不是GPS有問題？
s91156: GPS問題已經修好了吧，我用起來沒啥問題
slutboy104: G5更新完GPS就沒問題了 為何一堆人要一直跳針GPS??
iamxup6: 資訊還沒更新吧
oscar721: 我的g5剛升完7.0反而出現gps問題了...
arlun: g5好歹也是旗艦機種 淪落到要和萬元機種比 絕對不是
arlun: ZF3太差 而是G5太…
freedomkyo: 萬元以下推ZF 萬元以上我也不會選G5 QQ
k402ate: 這兩隻手機根本不同等級啊
blueskyly: LG G5 GPS問題更新就會好？ 我看mobile01 幾週前還
blueskyly: 有人手工拆機解決 真的是更新就會好嗎？？？？？
weijunW: 樓上你說的案例是自摔後內縮的那個還是其他?
saitoh2688: G5真心覺得不錯阿，因為我買兩支
s91156: 可是我更新前後真的有差阿，現在是真的好了啊
x930111: 其實看到樓上我就想到  只要買了  通常會覺得沒有
x930111: 網路上講的那麼嚴重XD  只要不出問題就是好用了
rogner: S7E 8890/S7A/Mi5S+/Z系列加蓋 差一點的mate8
joker6237: g5台北那有實機可玩阿
zanns: 為甚麼會拿旗艦比ZF3阿?
chocoball: zf3等級只是剛好不再是電子垃圾而已
vicky0901: 兩隻都有，重量跟解鎖速度有差(zf3比較輕也比較快)
vicky0901: 其他都是g5比較好
HeroRising: G5相機沒話說，若有GPS考量請三思
qaz0314: 省錢就ZF3呀
Dailin: G5大勝 而且GPS問題很少吧
DarthWei: G5讚讚讚http://i.imgur.com/sarq5JS.jpg
oscar721: 查了版上g5 gps問題的文　某人真的是在專門護航g5的
xmax010681: 自己拿G5當然不想被人說有問題阿
shelizi: 有拿才知道有沒有問題巴 說沒問題就是護航?
oscar721: 不要對號入座　我的g5 gps出問題所以來爬文　看到這
oscar721: 篇　#1NoRGjLV　再來對照這篇　就知道誰硬要護航
maniaque: 會想用 ZF3 的,不知道有沒有用過 ZF 跟 ZF2
maniaque: 用過了 ZF 5跟 ZF 2 Laser 之後,直接把 ZF3[畫個叉]
skygallant: 樓上，我就是用完ZF2 2G/32G、礙於預算再選ZF3的人
skygallant: ZF3 3G/32G，雖說只差RAM 1G，用起來真的天差地別
kenbill8899: 兩個都是cp值神機
kenbill8899: 但看的面向不一樣
kenbill8899: 就好像你說GTR這台跑車cp值很高 但那時對買的起那個
kenbill8899: 價位的人說的
kenbill8899: 有預算當然買G5 相機整個威猛
Gunslinger: 最好是別一竿子打翻一船人+1
gdemon: g5跟zf3，當然是g5，話說這兩隻等級不同吧....
qaz0314: G5只是長得特別一點 上個背蓋搞定
HREI: https://goo.gl/pbNOfg ZF3此人拍起來滿強的
kenbill8899: 106樓 就我個人玩過兩隻的ㄐㄧㄥ_ㄧㄢ
kenbill8899: g5比較推
tpktony: ZF3
LoveBeam: 好好笑，竟然有人說用過ZenFone 一代跟二代就不會想
LoveBeam: 買三代，你當G3跟G4都完美無缺啊？我看G5也只是時
LoveBeam: 間問題啦～XD
kyo6503: G5,如覺得外型不討喜，買個殼裝上去就好
twnuu: ZF3拍的照片  https://goo.gl/wta9FB
skip2601: g5之前更新完gps早就沒問題了...lg黑真的是zzz
henry770804: G5大勝阿~覽X比雞腿
lukesfather: G5
cash1018: 秒選g5, 820 vs 625 ???
skyinthesea: 這兩支手機等級差這麼多   怎麼比
Kyrieisme: 不想花太多 不玩遊戲 選zf3
