2[問題]  推薦oppo或htc

nk950357: 拍照10會獲勝 可是r9s續航力會比較好
rogner: 10比R9S好太多了.....
tryit2589365: 投r9一票
rogner: 要續航有其它更好的 R9S還是太尷尬
braintu: 10>>R9S，但你要不要考慮看看V20
appleonatree: 10
BadGame: 連GSMarena評測都認為R9s ColorOS 3.0借鏡iOS了 XD
BadGame: 不過 我G PRO 2滑PTT根本不熱 電池衰退耗電沒錯
coco840727: 我好像蠻需要續航好的…r9 plus呢？目前不打算再用L
coco840727: G…心已死(′д⊂)
wind0083: R9+我輕度使用兩天才充一次電，每次都充一下而已
gbcg9725: D838不熱+1 可是電池剛掛 .. 這兩台我選10
linyoyo: 10 +1
BadGame: R9S PLUS連對岸都孵不出來了 只發表 沒貨啊
BadGame: R9S 拍照體驗應該會很好 對焦速度根本跟S7差不多
BadGame: 如果不重視拍照 要性能+續航 那就是小米5S PLUS現貨
popo3809490: 10>>r9s，另外拍照/效能/續航推mate9
john19851110: R9s阿...有閃充 重度使用者差超多好嗎
battlewind: R9S沒OIS阿...10也有快衝~"~
wtomy5: MIT
BadGame: 10的話 那就賭 夫妻兩台會不會 潮度破表吧
w159736842: 我也是D838 充電玩遊戲都不會燙
BadGame: 要是VIVO有進台灣賣... 塞料大廠真是可惜了 XD
jimmy20642: 沒玩遊戲 選r9+/r9s+ 閃充.續航有感
JasonIm: hTC
mnpoi: oppo
rei196: R20一票
zxc132004: R20兩票
tommy86114: 10
BadGame: https://youtu.be/5vkoQ9iRiGc R9S vs 1+3拍照
BadGame: R9S對比影片還是不多 放大的話輸1+3一點應該可確定
BadGame: 但是只有主鏡頭拍照 前鏡頭應該R9S美膚會很好
BadGame: 一加3的拍照 通常都拿來跟大廠旗艦比較了
battlewind: 看起來日夜拍都在1+3之下
thatsauce: htc
SirLancelot3: 10比R9S好？別開玩笑了!!當然是買OPPO不要買潮牌囉
DiChik: 效能10比R9S好，但其實我想說的是...差別沒很大
DiChik: S820大概只剩Adreno530在逞威能了
DiChik: CPU以"平衡"來說，是輸S625的
DiChik: (S820相比S625電噴得比較明顯一些)
DiChik: 所以我的推薦是，要效能選10，要續航不發熱選R9S
DiChik: R9S相對於10..在電池方面的優勢比較明顯
DiChik: 續航可能好不少，閃充更快又不發熱
DiChik: 對不太玩遊戲的重度瀏覽使用者來說選續航機比較實在
DiChik: 所以看你了，遊戲玩不少的話那10比較好
BadGame: 就要看R9S Plus加了OIS之後順便小更新 有沒有更好了
SouthWindSa: 10，r9除了充電沒其他比較強吧
DiChik: R9S較強的地方，閃充/續航/自拍/不發熱/指紋速度
DiChik: 大概這些吧
deardarling: 當然是OPPO
battlewind: 原po:拍照 追劇 聽音樂 玩槍戰遊戲
hrs1988815: 都不推
k91011022: 閃充對 10 沒優勢 10充電也很快
kamir: YouTube 上看了評測，R9s和1+3超級像呀…根本是兄
kamir: 弟。
cnbaedone: 別選10 mate8 R9S續航和使用體驗都不錯
rogner: R9S才剛上 是哪來的使用體驗........
rogner: 況且原po的需求 除追劇 都是10吧
shi21: 拍照、音樂、遊戲 當然是選10囉
sodm: 有在追劇的話，R9S螢幕5.5吋，10是5.2吋，看妳個人
sodm: 喜不喜歡螢幕大一點
DiChik: 閃充對10還是有優勢的
DiChik: OPPO閃充可以開螢幕使用邊閃充
DiChik: 10開螢幕使用邊充...會變回一般充電速度
DiChik: QC沒辦法開螢幕時啟用，這樣手機會很燙
sodm: 還有OPPO的自拍，女性友人都覺得滿喜歡的
DiChik: 最近拿到兄弟機一加3T，對於快充的另一種美好體驗
xs125xs: htc
DiChik: 一加的Dash閃充 = OPPO的VOOC閃充
DiChik: (突然覺得S7E快充好熱啊 囧)
jimei2: R9S拍照與效能絕對輸10 我辦公室這就有五隻
rogner: 依照GSM跟對岸評測 R9S拍照大概類似ZF3跟R9+混合
rogner: 的加快版 輸10是正常的
DiChik: 拍照/效能本來就輸這不意外，R9S的特點不是這邊
jack42107: 這時候推OPPO的不知道什麼心態XDD
DiChik: 我也不是要特意捧R9S，這兩台各有各強項跟缺點
DiChik: 也剛好是消費者的兩端取向性
DiChik: 一個效能/順暢，一個續航/平穩
jack42107: 需求前兩項隨便一隻都做得到所以忽略 後面的需求全
jack42107: 部都是10贏
jack42107: 然後你說OPPO的其他點來推？
DiChik: 如果原PO對於主鏡頭拍照/效能有一定要求，那選10
DiChik: 如果原PO對於溫控/高效充電/自拍/續航比較著重
DiChik: 那自然是選R9S　　　　　　　　　　這兩台取向不同
DiChik: 然後，原PO對於這兩台的接受度其實都很高
DiChik: 所以就選自己愛的囉 XDD
jack42107: 另外10開螢幕快充並不會降回一般速度
jack42107: 我不知道你那結論怎麼來的
DiChik: QC快充在開螢幕一定會降速充，降多少的問題而已
kuro90109: oppo用過就回不去了
neath: 10的充電QC3.0超快的阿，而且10的前鏡頭廣角配大光
neath: 圈 自拍效果也比較好阿
DiChik: 基本上沒人否認QC3.0的快充是慢的，我沒說過 XD
DiChik: 只是QC高壓快充在手機開螢幕使用時，快充會有耗損
DiChik: 使用高通的方案都是這樣
jack42107: 也許會降 但你說降回一般速度就是造謠了
asdf3164: R9S拍照穩贏10
jack42107: 我自己的體驗是感受不到差異
jack42107: 如果去量時間的話可能有差一點吧
dashonyu: 當然是10啊
DiChik: OPPO閃充是低壓快充，手機端真的都不怎麼會發熱
DiChik: 即使你是邊玩遊戲邊快充也不會因此燙手
DiChik: 快充速度也幾乎一樣，燙嘛...是燙在變壓器那端XDD
dashonyu: r9s拍照那麼差
DiChik: 其實我所謂的降回一般速，大概是10W到15W附近
DiChik: 但肯定沒有QC3.0的18W了
DiChik: (大家現在5V/2A應該是標配了吧)
DiChik: 而OPPO閃充都是接近20W，不管你有沒有使用手機...
DiChik: (雖然OPPO閃充也不是線性，80%過後會慢下來)
DiChik: 華為的5V/4.5A到底多快啊[email protected]@  (離題)
DiChik: 中國那邊評測有測試遊戲下的快充速度
DiChik: http://i.imgur.com/oVbKSRx.jpg
DiChik: (Dash閃充 vs QC3.0 vs QC2.0)
DiChik: 不過這個只是原PO的其中一個選擇項目啦
DiChik: 知道其中差距就好
justblackJ: 風向變了嗎 我歐珀在ptt也要起飛了
DiChik: 還好吧，我也說了，如果要求效能跟主鏡頭拍照
DiChik: 那就選10無誤啊
DiChik: R9S著重點不在這部份的頂級，而是可用性/方便
g6h630: 5.2吋追劇不好嗎？我同事還在用哀鳳4S追劇XD
DiChik: 用5.5吋以下在追劇.....現在我只會詫異 XDDD
g6h630: 而兩者當然推10啊，ptt可是最後一塊手機淨土了
DiChik: 4S追劇實在太狂，這視力肯定一級棒
rogner: 雖然因手太小沒辦法拿5.2"以上
rogner: 但拿M8/520KL看youtube真的累XD
natsunagi: 愛護眼睛還是拿螢幕大一點的吧，手機壞了可以再換
rogner: 其實簡單講主要就是R9S相對R9/ZF3 強不夠多
natsunagi: 眼睛可是要用一輩子的~
rogner: 要大可以買mate8/R9+就是
a903181: 10現在這麼便宜，推oppo到底是什麼心態
frank543: 某些人對S625的吹捧實在是沒有上限
Tmix: S625可以賣這麼貴還不被酸的也沒幾家了XD 如果是HTC
Tmix: 用這價錢賣625不知道會被酸到哪!!!!
kblover: 我都開螢幕充電  現在才知道不會開啟qc
kblover: Dichik神奇言論在一發
nforce0624: oppo不如選asus
kblover: s625還可以講到跟s820差不多
kira925: 打嘴砲不用本錢....
DiChik: QC2.0也是QC啊XD 我也解釋了，開螢幕不會到18W
DiChik: 頂多剩15W
kblover: 另外如果r9s拍照跟zf3差不多  那要贏m10
kblover: 我看很難拉...
DiChik: 高效使用下(玩遊戲)充電變慢也是事實
DiChik: 然後我可從來沒說過S625堪比S820 XD
kblover: 玩遊戲的時候手機會發熱也會耗電
hotqqa: 買hebe就對了
kblover: qc本來就有溫控  降速為了安全天公地道阿
kblover: 被你講成缺點
DiChik: S625優勢就是不太發熱而已，S820有Adreno530逞威能
DiChik: S625別想從遊戲這方面贏過S820
kblover: 挖  你回去看你在半夜兩點的推文跟你現在的
kblover: 你這是被盜帳號吧?
DiChik: 我哪時說是缺點，我只是說VOOC這點是相對的優勢
DiChik: 差別不大，就這兩台開程式的速度來說 XDDDD
BadGame: 大洛雙砲 白頭真的比佛爺好用
DiChik: 可能沒有說清楚，我是指開啟程式部份
DiChik: 順便附上影片 https://youtu.be/JS72grB3o4I
BadGame: 啊 抱歉推錯板 Orz
kblover: → DiChik      : CPU以"平衡"來說，是輸S625的
kblover: → DiChik      : 然後我可從來沒說過S625堪比S820
kblover: 大概是我文意理解能力差誤會你了QQ
DiChik: S820發熱算明顯，這點的平衡是失衡的，求效能的結果
justblackJ: 這麼早沒有雞排啦
DiChik: 也比較噴電，無解習題啊 XDDD
DiChik: 如果可以有效能又不太噴電，不知道該有多好
jeff101234: 10沒有潮機風險的話  R9s根本免看
jeff101234: 兩害相權取其輕  還是投R9s一票吧QQ
justblackJ: 把你新買的一加3t降頻做不到嗎
DiChik: 所以啦 我的結論很簡單，要高效能不求續航的，選10
DiChik: 要續航不求高效能的，R9S很適合，畢竟原PO也要追劇
Lsamia: 如果都要呢
natsunagi: 有效能又不噴電是什麼黑科技嗎XDDD
DiChik: 稍微降頻最好是一般使用者會做的事
DiChik: 大家只會開省電模式吧XDD
jeff101234: 都要  Mate8可接受嗎   有續航 效能也比625強
frank543: 都要就選小米5 XD
DiChik: Mate8的確是個好選項 XDDDDD
Lsamia: https://goo.gl/NOQvF0 要續航又要效能(誤
jeff101234: L哥那個是行動電源附加手機功能啦> <
frank543: 1.958GHz 八核心處理器 XDDDD
DiChik: Mate8要續航有續航，要效能也算有效能，快充也算快
DiChik: 不太發熱，大螢幕很好追劇，以6吋來說很小一台
Lsamia: 如果講到妹8我覺得新A8會被拖出來比
DiChik: 拍照比上不足，比下有餘
frank543: 那CPU平衡有贏過S625嗎
kblover: 要續行又要效能  推薦手上的SP4(離題
DiChik: kirin950的待機耗電我記得比S625還好
DiChik: 效能全開下950節電能力也真的不差就是了
frank543: 原來平衡指的是待機耗電?
jack42107: 大概八成以上在本版的討論機種都是比上不足比下有餘
jack42107: 然後中階機都比旗艦機更平衡
Lsamia: 不過今天看到一個謠指部訊息 5.5阿摸雷FHD+3500mAh
Lsamia: Moto Z Play的強大挑戰者要出現了!
DiChik: 如果只是小玩遊戲的類型
DiChik: 選中階的平衡機種似乎比較全面一點吧
frank543: 耗電就耗電 搞個模稜兩可的"平衡"一詞有啥意義呢
DiChik: 因為原PO提到的，除槍戰外其他都還好，非效能取向
DiChik: 沒辦法....現在的高通就是弄高效一點電就會小噴 囧
DiChik: 不過順道提一下，3T的耗電沒有我想像中的糟XD
DiChik: 不知道是S821的關係還是我使用習慣的關係
playjosie: 10
shelizi: htc10阿 幹嘛買低規高價的obbo
DiChik: 其實認真說，R9S的最大問題就是價格 XDDD
DiChik: 不過這也是接下來門市小姐們的最愛機，推銷好用
DiChik: (你看看指紋，看看外觀，看看UI)            (咦)
Lsamia: 我覺得不會耶　有哪台比Hebe便宜(?　
DiChik: XDDDDD
Lsamia: 我覺得Oppo可以下個猛藥　例如收獎與Hebe吃頓飯
Lsamia: 這樣我就拚著年終去刷十台
battlewind: 花錢買歐箔 hebe為什麼不能用 這沒有詐欺的嫌疑嗎X
battlewind: D
poswem: 10+1
cowbar5566: 某D這兩隻都沒有拿 然後說得天花亂墜我也是醉了
cowbar5566: 怎不推你拿的LG
DiChik: 樓上連我拿哪隻都不知道了 好嗆 XDDD
DiChik: 10的話身邊目前兩隻，想玩借一下就隨時可把玩的狀態
cowbar5566: mate8 r9s HTC10 G4 你還有哪些手機要不要一次說清
cowbar5566: 楚 不然只是嘴砲
jasonlai79: 就買10了 開螢幕充還是很快 不同等級的東西也可以比
jasonlai79: 成這樣
mizuhara: 要買OPPO的話就再等一個月買R9S+吧，差了個光學防手
mizuhara: 振會讓妳拍照體驗差了十萬八千里，不要不信邪
mizuhara: PS:我手上也有服役近2年的GP2，還沒換電池，也沒出
mizuhara: 現過妳上述症狀唷~~
tommy86114: 某D到底在幹嘛哈哈哈
DORAQMON: R9S 有閃充 拍照強 品牌價值贏htc
suifong: 追劇選螢幕大的那台比較符合需求。那個遊戲不會一定
suifong: 要S820才能玩吧？
yfhao: 選MIT
twitch5566: 當然秒選10阿，OPPO那個不必選
rogner: 這幾串一堆人說R9s拍照強 到底強在哪..........
nana0122: 我拿r9，閃充真的很棒，有些內建的缺失ex:音量控制
nana0122: 、鬧鐘等等，但可以用其他app補足，拍照沒防手震，
nana0122: 有點不方便，沒得補，其他都很滿意
nana0122: 但這兩隻價位有差，有能力還是拿10吧！
asd6409: 真要oppo又不想等遙遙無期的R9S+，就直接買R9+就好
asd6409: 啦，效能也比s625好，現在又便宜
t95912: 好啦看了整篇推文下來 這兩個牌子都不要買
xdctjh: htc還是有他的優點
biostrike: 10的指紋辨識跟1+3一樣快，你說他輸r9s?
biostrike: 另外我測試閃充開螢幕也是會掉速，最多只有3.4A
biostrike: 雖然說也是超快了，你可以自己試試看
dannyccw: R9s+
JJ925841: 看你的使用習慣
JJ925841: 推薦你R9就可以了
JJ925841: 不用買到R9s
JJ925841: 續航對你來說比較重要
JJ925841: 遊戲應該勉強夠用
JJ925841: r9的缺點只差外放聲音
JJ925841: r9我也有幫同事買過
JJ925841: 還有一個缺點就是Android還在5.0而已
powerdavid: 推R20
pinson880207: 這時候只有H黑會推鐽b鬺a
pinson880207: *oppo吧
pinson880207: 用R9S比10根本懶覺比雞腿 拉雞比黃金
pinson880207: PC家用了不滿意就退貨啊 當然ok
coco840727: 謝謝你(*′ω‵*)
Andy7577272: 名店10最便宜13900...
windswiff: oppo不是有名的低規高價嗎
pttyzf: HTC 10
coco840727: 名店是…？
natsunagi: 置底有有人整理的手機價目表 可以去參考一下
zxc0123b: 我拿R9,但我推HTC 10,R9拍照沒有光學防手震很容易糊
zxc0123b: 掉
humanskull: 10就怕太潮啊……Orz
coco840727: 為什麼怕太潮(°ー°〃)？不懂…
jack42107: 名店就是地X網通
shi21: 名店就是X標網通
shi21: S625也可以吹成那樣 S820都要哭了 是說如果htc用S62
shi21: 5賣跟oppo一樣的價錢 早就被酸爆了 反正黑h就是這板
shi21: 上的風氣
penny1000: 原PO可以本板搜尋"受潮"，就知道怕太潮是什麼意思
coco840727: 靠……我又要開始猶豫了(〒︿〒)
jeff101234: 乾脆去看看mate8吧  有效能有續航6寸螢幕追劇讚
jeff101234: 10怕潮 R9s盤子價
justblackJ: 會有人酸mate8是解放軍品牌
jack42107: 潮是聯強的問題 不是手機問題
shi21: oppo也是對岸品牌啊
Kaede5908: s625吹到跟s820比真的滿好笑的
Kaede5908: oppo我個人是不懂好在那啦
Kaede5908: 沒一項能贏10
jeff101234: 有啦  保固絕對能贏  刷機不破保 也不怕潮
midmid: R9低階
fcfd: 吹S625真的超北藍的XDDDDD
deardarling: OPPO用S625可達到最佳的平衡,避免帶來發熱與不穩
justblackJ: r9s有資源可刷？應該說oppo除了find以外有資源嗎
justblackJ: deardarling在最近幾篇oppo都推一樣的東西
gunyu: 10!真的棒!
