2[問題] XZ 與 S7 Edge 抉擇

loag20056: s7e續航比s6e進步很多
james732: D.標題未分類、注音文（含推文）者，水桶三日。
james732: 我投s7 edge一票
shellpig: xz也算耗電喔,快充則是充的偏慢xD
ctx705f: 不要問網友 誰都別問 想想你心裡的那個衝動買下去
shellpig: 拍照,非大太陽的情況,有些微邊緣紫光
shlee: S7E一票  既然外型都喜歡就選各項表現都比較好的
natsunagi: 除非不喜歡S7E的外型 不然S7E幾乎都贏XZ
zgmfx10azxcv: s7e拍照樂勝，高屏佔比也用起來很爽。但是握持手感
zgmfx10azxcv: 要自己習慣，s7e的邊框還是有點尖，不如平面螢幕好
zgmfx10azxcv: 握
ykkai: 推S7edge...
zgmfx10azxcv: 然後slag依舊存在，真的很不解三星為何可以放任這
zgmfx10azxcv: 問題存在這麼久
diablo4: 感覺XZ不錯 比想像中好
loag20056: s7e續航比s6e進步很多
james732: D.標題未分類、注音文（含推文）者，水桶三日。
james732: 我投s7 edge一票
shellpig: xz也算耗電喔,快充則是充的偏慢xD
ctx705f: 不要問網友 誰都別問 想想你心裡的那個衝動買下去
shellpig: 拍照,非大太陽的情況,有些微邊緣紫光
shlee: S7E一票  既然外型都喜歡就選各項表現都比較好的
natsunagi: 除非不喜歡S7E的外型 不然S7E幾乎都贏XZ
zgmfx10azxcv: s7e拍照樂勝，高屏佔比也用起來很爽。但是握持手感
zgmfx10azxcv: 要自己習慣，s7e的邊框還是有點尖，不如平面螢幕好
zgmfx10azxcv: 握
ykkai: 推S7edge...
zgmfx10azxcv: 然後slag依舊存在，真的很不解三星為何可以放任這
zgmfx10azxcv: 問題存在這麼久
diablo4: 感覺XZ不錯 比想像中好
diablo4: 不過沒使用過S7e 不能評斷XD
Quentin5566: http://i.imgur.com/AG5BXA5.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/AuyUYG2.jpg
hank12332: 真的要買S7E的話，一定要買藍色的
minwook0329: S7E 一票
Quentin5566: https://youtu.be/QjKJUvMEm8w
saito2190: 買下去就對了，哪支都好
ianqoo2000: 要平面也有S7可以選擇阿
c963852002: s7e外觀 續航 拍照 螢幕 勝
Quentin5566: 看上面的影片 XZ好像還比較有slag吧...
scion456scio: 如果覺得S7e很美的話就沒甚麼可以考慮了吧XD
podoioco: 說真的，我拿note4兩年，完全不知道slag是什麼。
esterwolf: 不反韓就s7e, 但我反
opengaydoor: S7E
arlfasamue: XZ開啟Stamina模式勉強夠用. 晚上要插電睡覺...
Quentin5566: 但買手機 記憶體幾乎是韓廠 要避也避不掉...
DiChik: 27樓，我教你怎麼看，滑著你的桌面緩慢地來回移動
DiChik: 看到的微卡頓現象，那就是slag
natsunagi: 真的有人會反韓反到連料件都care嗎??XD
Quentin5566: 所以才看以意識形態買手機才很好笑...
podoioco: 試了d大的方法，note4不會，反而g4有點○rz
DiChik: 或是滑一下放開，直到讓它自己畫面停止
DiChik: 過程的微卡頓也是三星以前常有的
DiChik: 然後從app列表點app進去的那個轉場動畫
DiChik: 也是另一個觀察點
SaberMyWifi: 現在買S7E一定要選藍色，美爆
Freecoins: 三星指紋速度都死不修了
dan5120: s7e
psee: 意識形態買手機  一定是說那個92共識htc吧
sings123: 為了生命安全 選 XZ 吧
sings123: http://i.imgur.com/9k44YSH.jpg
zgmfx10azxcv: s7e的多工和指紋也是超爛，比我上一隻紅米N3還差。
zgmfx10azxcv: 要買的話這兩點也要有心理准備
natsunagi: 還好我是看外觀順眼與否來挑的 規格效能倒是其次
pf775: 就看韓國跟日本誰對台灣比較好啊
faintbreeze: 樓上正常發揮中
redtati: 絕對是edge一票
qwer9508: XZ一票 Sony外型真的很美
rei196: XZ
watertip: XZ一票
Ankuo: 不知道slag是什麼的，用看看別家旗艦就知道了。
Ankuo: 其它隻我還不敢說，Note 4實在超嚴重
Ankuo: 選機文我推五樓的回答
stevenxl2001: s7e 如果沒玩過曲面至少這一生玩一次看看
Quentin5566: 可是上面影片 XZ看起還比常被嘲諷slag的還要差
Quentin5566: 連slag都不如 居然有人還喜歡這一味@@
Quentin5566: 而且正式版還比slag測試版還爛 這應該說不過去吧...
ikimjustin: XZ外型錄影完勝S7E 其他。。。呵呵
jademesses: S7E好嗎 用過SONY包你後悔
pilileon: 你都現場試用過了   那就買外型喜歡的
cliff2001: S7E一票
fcfd: 秒選XZ
Sensitive: youtube有這兩支的比較
ajim36: xz能比的只有造型…其他皆輸
sarspieya521: 秒選s7e，XZ完全被屌打
p40403: XZ續航外觀拍照屌打其他
qilin5100: s7e 至今唯一困擾只有挑保護貼這件事
hellscythe: http://i.imgur.com/irdlGuP.jpg 支援(？
rogergon: 別說我沒告訴過你，3GB的RAM其實還是不太夠。
criaeen: S7E ..............
dawn5566: 抱歉，看到支援一瞬間覺得好醜…
mini0micky: s7edge+1, 外型漂亮續航不錯照相好，sony虛擬按鍵
mini0micky: 不喜歡。
m2015: XZ
Askc: 個人喜歡XZ的外型
seafire: s7e最大缺點就是怕摔slag xz續航差3gram
onewanairu: S7 edge用到目前都覺得超棒
shi21: XZ只有錄影贏 其他都是S7e勝
newline: S7E
aaz957658: 推XZ，外型就對了
TExpress: 看外表選了s7e 但操作起來也是很棒
iygjghyjhguy: XZ 全勝 S7e
forever05520: 我買了兩隻xz，因為這次的外型和顏色都很吸引我，不
forever05520: 過以性能表現來說，xz只贏在錄影，其他s7都表現的比
forever05520: 較好XD
un1010: 我拿sony到現在從來都沒有後悔過=.=樓上後悔的是？
wuwu0121: 前一隻拿z1 上禮拜剛換xz……沒後悔過阿
natsunagi: 推XZ S7E有斑馬紋災情看起來怕怕的
FallenAngelX: 優缺點都了解了就自己挑啦 不然以後遇到什麼狀況
FallenAngelX: 就會有藉口怪網友 搞得自己更不爽XDDDD
kikoman: 秒選s7e  sony 照相很廢
oscar210: 給我選一定是S7edge
aterthy: XZ拍照贏S7E吧
hanlon: s7e一票，自己使用的很開心，拍照真的很優
officina: XZ 讓我想到以前sharp手機(純粹說外型 我沒用過)
officina: 以前sharp摺疊機在台也算夢幻產品又好看  Fu有類似
FarkU: ***的GPS很爛喔！
