2[問題] sony比較HTC

farnorth: 哪個比較廣角呀？
koreapig5566: sony+1
jack1st2001: 10
toy9986619: HTC 10受潮危機，xz現在沒什麼災情
farnorth: 遇上災情保固內都能修
scion456scio: XZ比之前幾代的照相進步很多  可以去比較實機
Andy7577272: 10
acn88205: Sony沒有災情啊 只是配備都比其他廠商...科科我不
KKevin5566: 10拍照真的不錯啊 連我不會拍的都可以拍星空了
acn88205: 說了等等被信徒嗆
kevin791218: 拍照我覺得10好像好一點點耶 可能我不會設定吧 哈哈
braintu: 只注重拍照為甚麼不選個三星或LG，10那麼潮
allen225: lg死機案例那麼多，看到都卻步了
natsunagi: SONY就萬年3G RAM啊 這點真的是很爛XD
zas0159: 我曾經是索迷 但sony真的越來越沒誠意 我前陣子也在
zas0159: 考慮這兩隻 最後選擇10 價錢跟硬體 都是10獲勝
chunyulai: 我最近入手XZ的感想：後悔沒買V20
chunyulai: 10如果14000能買到 果斷10 不XZ
koreapig5566: 受潮維修費比買新機貴  受潮不保固
chunyulai: 我沒有反串 很認真
Sconepuff: 規格殘廢沒給齊表現又比別人差的機子還是算了吧
james732: http://i.imgur.com/yY7Ltyf.jpg 10已經是14K有找
chunyulai: 謝james提醒 那當然就是10了 不用考慮了....
james732: 不過兩家的↘都好多XDDD
shhs1000246: 怕潮買Sony 不過最近潮文比較少了
shhs1000246: 單就手機表現來說應該選10啦
chunyulai: 之前用過韓系或蘋果旗艦機的這次跳索家會失望吧
Lsamia: 不一定人家說不定用的是5S或S4阿
zxnm120674: sony
a903181: 10現在這麼便宜，買xz幹嘛
jackychao: HTC不是都要賣了 害我不想換10
kblover: 顆顆
natsunagi: 樓上版主(戳
james732: http://i.imgur.com/qOKB23j.jpg 10的64G比較貴
es88203: HTC受潮加快倒了
es88203: Sony timer要注意
es88203: 10拍照>XZ
es88203: XZ錄影不錯
F0314: 手機版的推薦反著看就對了 滿滿的冥燈
alonzohorse: 想問樓上推薦那隻不冥的？
SODtaiwan: 笑死人htc用那什麼天馬爛螢幕 跟XZ一比差很多
AtsukoErika: 當然是10阿..
SODtaiwan: 拍照是10比較好沒錯啦 腸粉都不提這點
kina: 我目前10，前支z2，同學買xz。目前很後悔沒買xz
braintu: 好奇樓上後悔的點在哪
Sconepuff: SONY還有資格嘴別人硬體喔？解析度 3GB RAM
Sconepuff: 無OIS 光看到就直接出局了
natsunagi: 好奇+1
Sconepuff: 說真的SONY沒本業撐 手機應該比hTC早倒
srxnx: 沒虧錢的部門怎麼個倒法?
m2015: XZ，正在用，我早上有發文
qazwsx82128: 10 CP值高
MiGar: SONY+1 手機鏡頭都是sony自家的 你覺得呢？當然是so
MiGar: ny好過其他家 現在很多評測都會做假看看就好 sony是
MiGar: 真的可以打單眼 但細節真的不能比單眼 其他家都是噱
MiGar: 頭而已(自身經驗)
MiGar: 說真的3G又怎樣 根本就很夠用了 跟蘋果一樣
shlee: 我索粉都懶的幫SONY護航XD 畢竟規格面確實是比人差
StUtYao: 推薦sony是在害人吧 哈哈
shlee: 只是沒凸鏡頭加上外型對味 也沒啥重度需求所以買XZ
shlee: 雖然自己拿XZ  倒是從來不會主動推薦買XZ..
rary369: 樓上索粉，我用了五隻Sony可跟你說的完全不一樣
shlee: 除非需求沒很要求 又很喜歡他們的外觀 不然真的不推
rary369: 我說的是MiGar
rary369: 或許MiGar是在反串
rary369: ios不同系統記憶體管理不同可以理解，一樣安卓最好
rary369: 有差那麼多
troubled: 光比拍照，sony就別提了。sony-1
rary369: 相機挑韓廠，HTC不錯可是有被受潮問題
dashonyu: 拍照根本不用考慮，就是HTC 10啊！
moomlight811: 注重拍照就別考慮Sony了
hopward: 拍照 everyone>>>>>Sony
shlee: 說everyone是太誇張了點 XZ有進步 只是相對其他廠的
shlee: 旗艦還是比不上
Andy7577272: 某樓索粉表示上打單眼只是細節輸單眼 XDDDD 感光好
Andy7577272: 調校糞 也是枉然好嗎？ 一堆活生生的例子
natsunagi: 除非你跟我一樣喜歡XZ的外型 不然現在入手10價格滿
natsunagi: 不錯的
natsunagi: 不過10的32G和64G兩者價差怎麼這麼大啊XD(看置底
Andy7577272: 64G價格真的很怪 又不是不能插記憶卡的機子
shlee: 電信購機約價錢的關係?
manconsider: 10 cp高，正在使用中拍照滿意
ctx705f: 你看順眼就買 PTT會被稱為反指標的原因就是因為一堆
ctx705f: 規格宅 對個處理器型號 電池幾mah 跑分斤斤計較
rogner: 但XZ不被推不是因為上面這些因素呀XD
james732: 花同樣的錢想買到較好的東西難道臭了嗎 Q_Q
natsunagi: 應該也有不少因為timer發作而發誓不買的原索迷XD
balaangel: 秒選10
RKain: 10 CP很高，不過潮有點怕，不然看起來CP真的不錯
RKain: Sony的話，對我來說我還是那句話，ZL之後沒能打的
RKain: 不過這XZ和10如果價格依樣我會選XZ... 怕潮
RKain: 不過價格應該不太可能一樣哈哈哈orz
natsunagi: 等明年的這個時候有機會啦哈哈哈
pumpie: 可以找看看sony xz心得 其實都還算ok 值得選擇
seafire: 看過某篇評測說xz手動拍照很強
seafire: 不過要我選是10
bikigaya: htc 10
kyocartoon: 我之前也有PO文比較這兩隻, 後來雖然選擇XZ, 但是就
tsairay: 這麼便宜的10要去哪找....
kyocartoon: 是沒災情而已, 覺得如果不怕麻煩 可以試試10
bartwang: htc 10, MIT, like it
lukesfather: 秒選10+1
Brightheat: 現在還買sony的真的很棒
keroro1215: 有雙卡買索尼
dawn5566: 不離不棄，是我索尼。sony+1啦
pumpie: SONY XZ 簽到 +1
HarryCheng: 10的拍照應該屌打
SwFrAI: SONY
chowhu86: 10好用 才剛買一星期
pilileon: 現在還買HTC的真的很潮    SONY+1
linyoyo: 講認真的你來這裡問完全是錯誤的。自己選自己順眼
linyoyo: 的就好了
benjaminchia: SONY+1  HTC不用看了
selvester: 兩爛取其輕啊… 我選非原廠保固的10
k3550899: 謝謝各位版大的回答，韓貨不考慮所以沒選３星/LG
k3550899: 已經決定週日去買HTC10了，謝謝專業的版友！
k3550899: 剛剛看了一下HTC受潮文太可怕了，轉買索尼，謝謝版
k3550899: 友><
nnkkman: 說天馬的又在婊別家了xd
zxxz67: sony timer 你敢選?
RONC: XZ中框塑膠易斷，修要6K
RONC: 保重
