2[問機] Xperia 1 / S10+ / XR 選擇

p40403: 看netflix，XR先刪掉吧，720p
CHTWifiHinet: 如果先測試S10 目前三星很多旗艦會因為看網飛的HDR
CHTWifiHinet: 造成螢幕過暗 暗到看不到那種 我Note 9已經中標了
CHTWifiHinet: 國外也有案例
CHTWifiHinet: https://i.imgur.com/cIw8xfP.jpg
CHTWifiHinet: https://i.imgur.com/QYVLQw8.jpg
r789p987p: 要用久sony應該比較耐用，曲面螢幕加三星的處理器要
r789p987p: 用久不太容易
CHTWifiHinet: 反正我現在問客服的回應是叫我用電腦板播放設定把
CHTWifiHinet: 畫質降下來 這樣就不會有問題 但我當初買最高就是
CHTWifiHinet: 為了..
ramzar: 在這個版問XR真的很沒意義，逢果必黑的板怎麼能有
ramzar: 客觀的選擇～
jacky13325: 我手上有xperia1. 用了快一個月 相機部分 真的是歷
jacky13325: 屆sony手機的顛峰 但把場景模式拿掉 把每一個索粉
jacky13325:  當成單眼玩家？
alonzohorse: XR穩定好選擇可以考慮啊
leegogo: 沒用過蘋果手機XR就不要了
leegogo: S10+和X1選你順眼的吧
leegogo: 螢幕指紋只能跟你說 夠用但不夠好 算小弱點
leegogo: X1電池小 還是耗損較快(屆時換電池就解決
k8247587: 看網飛絕對是X1啊
kai08130623: 逢果必黑？哪裡的平行時空
nindo12301: XR先刪掉
kof2200: XR > X1 >> S10+
hank12332: XR這價格實在是推薦不下去
hank12332: XR這價格帶你可以買到螢幕更好相機更好的安卓手機
hank12332: 講白一點XR就是讓想換新機又買不起Xs的果粉用的
rob75321: 看netflix就是X1，沒洞沒瀏海加那個畫面爽度不是一
rob75321: 個次元。目前一個月半使用體驗沒什麼問題，硬要挑
rob75321: 的話，相機開啟速度沒預計的快但使用體驗影響不多
ms0308372: 看影片到底有什麼理由不選擇一個完整的螢幕？
rinppi: 網飛+荒野  只有X1了啊
rinppi: 光是855就先贏一半
jonaswang01: 影片就選1都標榜看片專用了…
HANABI727: XR打字真的很難用 已經用了2個禮拜打字還是一直卡（
HANABI727: X-ray 以前也是都用Sony
HANABI727: 又自己莫名其妙自己變X-ray.....
fpradlrt: 你的需求就是S10 這三隻相機體驗最好就Samsung
showhere: 這年代還有人選索我也是罪了.....
rinppi: 玩遊戲有855不選 難道要選獵戶座？
f860506: 比較好奇這三隻會推XR的原因？除了續航好一點外螢
f860506: 幕跟拍照都輸不少耶
rinppi: 21:9再幫你加寬顯示範圍  看網飛電影還有21:9全滿
rinppi: 版  加上導演模式真實色彩
rinppi: 現在也只能嘴相機體驗不好了
rinkai: 看網飛就X1，沒別的可以選
bcs: 三星拍照比較無腦，可玩性較高，UI也比較方便。廣角
bcs:  長角錄影可隨意變換。SonyUI就很怕你誤用樣，貼心
bcs: 放在第？層
rinppi: 給原po參考X1續航
rinppi: https://i.imgur.com/QIJtixn.png
rinkai: sony就手動狂，讓相機使用者有感而已，但是對有在
rinkai: 用單眼的人來說根本不夠
mb670821501: 看電影秒選X1
harry87119: X1的相機介面非常難用 嚴重Lag
rinppi: 怎樣算嚴重lag
rinppi: 我只知道不好用 但沒到lag
rinppi: lag是展示機或機王吧
Mrchungken: 前幾篇文章推xr的都沒看到？還在果黑版 自助餐真好
Mrchungken: 吃
APC: X1，大法好！
APC: 我 MTK 中階用三年也沒到卡的不行
cowcowleft: 你自己已經有答案了
xperiaxz1: X1看影片不錯，Sony旗艦也還算耐用
Heathclifff: 有列到索尼就索尼吧 反正索粉
Heathclifff: 旗艦機能比的：續航 拍照 效能 錄影 螢幕
Heathclifff: 螢幕更好 相機更好 啊效能勒
Heathclifff: XR續航也比這兩隻好 錄影也不輸
Heathclifff: 不過我還是推你X1  你的需求比較適合X1
q30339: 你的需求適合x1
good5755: X1
princeguitar: X1 結案
senma: 看Netflix就sony啊，部分頻道有支援21：9
senma: 荒野亂鬥不知有無支援21：9，若有的話sony會有視野
senma: 優勢
limingtsai: X1目前已知明顯的問題是 相機拍攝時的預覽有時是糊
limingtsai: 的，但拍完後看照片是準焦的。
limingtsai: 還有就是拍照完要等一下才能看照片
to19880428: X1首選 拍照 攝影 遊戲 看電影 震動影音 杜比全景聲
wwpuma: 七月似乎會有一次更新解決上述問題
to19880428: 續航雖然沒到很好 但其他功能都還不錯 專為娛樂而生
showhere: 板主遊戲也才玩一款，最好是s10跑不動XDDD
rinppi: 沒有跑不動阿 可是有更好的處理器幹嘛不選
showhere: 而且s10有耳機孔，出門追劇還比較方便
showhere: 論續行，phonearena評測s10+是贏索尼的
showhere: 因為效能相差不遠下，為何不選其他都贏的
rinppi: 你是說贏4000電量才贏X1 3300電量40分鐘的S10+嗎
showhere: 對啊，只贏半小時多喔，但還是贏XDD
rinppi: 因為原po需求都是要用到螢幕的  X1螢幕就贏啊 不然
rinppi: 怎麼會有人推
s14545: 就X1阿 續航差了點就是了
showhere: 所以你要花一樣錢買3300的電量還是4100的XD
rinppi: 當然買螢幕優秀的阿XD
rinppi: 反正續航差不多
rinppi: CPU更好  螢幕也好 沒打洞  又是21:9適合看影劇
rinppi: 荒野視野又比較寬
rinppi: 然後X1的痛點都不在原po的需求內阿 當然推
rinppi: 阿 除了相機體驗不好以外XD
brianhxy: 就算他不是索粉 都需要看Netflix了還不選X1 螢幕規
brianhxy: 格根本不是其他兩支可以比的 再者吃雞那種遙控器視
brianhxy: 野你一定吃香XD
rinppi: 剛剛測試了一下 遊戲支援21：9的哦
rinppi: https://i.imgur.com/gDSMCvr.png
rinppi: 看了一下商店預覽圖，有全畫面的地圖 所以左右優勢
rinppi: 應該還是有
hank12332: 吵啥續航，原PO又不要求續航= =
brianhxy: 遊戲一定有支援的呀 而且還是吃雞就更不用說了
f40075566: sony x1吧 螢幕平手 不需要續航就玩新機
brianhxy: 等等螢幕哪有平手== 是不是誤會了什麼
maxian30201: 荒野用X1爽玩啊
senma: 荒野有支援喔？再加上網飛，秒選xperia 1
xiaoyao: 這年代還有人選 爆炸牌 某人會醉嗎？
mineko: 看nf應該是x1說第二目前應該沒人敢說第一了XD
jhangyu: 完全不需要續航力就X1啊
jhangyu: 只是你看很多Youtube會看到兩邊的大黑邊
rain51080530: 瞎J8大師出捅了哦
three456: 看網飛的4k hdr 影片剛好
a85139138: 看片X1，感覺很棒，拍照的話s10用起來是比較順的，
a85139138: 但我覺得你看片需求大的話就X1了吧，s10的屏幕看起
a85139138: 來其實是比較漂亮的，但X1有4k和遙控器視野，整體
a85139138: 觀感更棒
xluds24805: 以前 Sony 手機在拍照時會延遲一下，但這次 X1 去摸
xluds24805: 實機時好像已經解決這個問題了～
zweibeee: 看到一樓推文就好笑 看Netflix我還真看不出差異呢
zxnstu3104: 選s10+
nikuwu: netflix 支援21:9片子也沒很多阿
psalmi23: 借標題 請問只看4K錄影的話 哪一個比較好？
