2[問題] zf3d 和 m10 抉擇

Pornograph: zf3d
olmtw: 看影片當然選AMOLED+大螢幕
tabris1: zf3d比較便宜先贏一半
dannyccw: 不是m10 是htc 10
BadGame: 看影片 還有A8 2016?
partyzoo: 我不會買高價子龍，如果要修會心痛
dannyccw: 當然螢幕大的ZF3D
apple12413: 不考慮一下6P嗎
BadGame: XDD 6p很慘喔 螢幕很吃電
dannyccw: 某樓 難道買其他廠牌高單價手機 手機壞了要修就不
dannyccw: 心痛嗎?
DiChik: ZF3D的價格相對實惠啊
vc5566: zf3d
aegis43210: zf3d呀，HTC 10一送修就受潮，別去受氣
wac08: PTT影片amoled省電 漫畫amoled耗電 看比例決定呀
DiChik: ZF3D買比較便宜，要修也可能比較便宜 (?)
DiChik: 買10就是只能期望你買了手機後手機本身別出問題
DiChik: 不然就有機會看到10受潮後報來的維修天價
DiChik: 不能說維修一定受潮，原廠也是有很好的維修案例
DiChik: 但如果你不想賭...就避開 XDD
amadda: zf3d+1，htc 10太潮了，命不夠硬扛不起啊
saisai9230: 子龍和潮牌，我會選子龍。
Zeroro: 10
damnedfish: 照相不考慮，那就更沒理由選10了
justastupid: 是潮男就要買HTC 10
ayasesayuki: 不在意保固就能買htc10
ayasesayuki: htc10連出任務的機會都沒有
ayasesayuki: 因為會直受潮破保 維修費用比買新的貴
dylanlee: ZF3D 買10除非你另外準備2萬元當送修基金惹
frank543: 我突然想到某個說6P省電的人
partyzoo: 別牌還是會心痛啊，可是子龍任務會怪自己明知有任
partyzoo: 務還想買
MotleyCrue: 6P那個螢幕就是吃電魔王了 使用者路過
ayasesayuki: 總比出任務還會失敗的好吧
ayasesayuki: 任務失敗 受潮判定 維修費用13xxx
ayasesayuki: 好啦 打個8折算你11xxx
partyzoo: 我同學真的xtc保固內修3000，本來以為是傳說
BadGame: 6P螢幕吃電http://tinyurl.com/hfhlwg5 拉到最下表
vc5566: htc10送修被判受潮19300元，2萬有找，推
acer4856: ZF3D目前蠻滿意的 用過zf5   這次華碩真的有進步
twice899660: 子龍風向吹得好猛我好怕
asdf3164: 秒選ZF3D
leelee100: zf3d路過，一切都很好只是續航差強人意，不過這個
leelee100: 價錢我也接受
koreapig5566: 需求就是 看漫畫滑ptt 不要求拍照  只有h粉會無腦
koreapig5566: 推10吧
shhs1000246: 以前火腿腸真的是換機板1560 回不去了
shhs1000246: 不過我上次修是one x時期了 紫光任務不用錢
DiChik: 我連修紫光這種免費體驗的機會都沒有 QQ
sazabijiang: 換個牌子修高價機比較不心痛? 無法理解這種神邏輯
shhs1000246: 你是沒抽到紫光機還是發作以前就掛掉了XD
DiChik: 抽到ST十字的紫光機，但到現在還沒掛的M7路過....
DiChik: (我應該哭？ 我應該笑？)
partyzoo: 我的邏輯適用於我，也不用你理解囉
shi21: 不考慮拍照 又要看影片 當然選大螢幕的ZF2D囉 如果
shi21: 很注重拍照再選10
kdzhkd: 如果比較對象是htc10，那真的真心推zf3d。
iamxup6: 我是覺得拍照也不要10 除非你喜歡受潮
usan: zf3d, 這代記憶體控管做的很不錯，穩定且省電。
DiChik: 所謂ZF3D記憶體控管很不錯的來源是？
sky79717: 玩遊戲看影片的話選續航比較好的
gt99: 相機不考慮，就是zf3d了
ajim36: 10會受潮，修到你哭出來…
faintbreeze: 玩遊戲 看影片漫畫  滑PTT    ZF3D贏太多
AceCash: HTC真心爛。
OforU: 關鍵字”今年各家旗艦“ 你可以參考一下
tep1214: 正在用z3d 入手快兩個月 沒什麼問題
OforU: 即使不比拍照 影片及遊戲的外放音效 遊戲 10都贏啊
OforU: asus只贏在價錢 超過一萬根本沒考慮的必要
azirebb: htc 10啊 手機很棒！
koreapig5566: 人家需求只有看漫畫滑ptt 一直推旗艦是什麼心態?
OforU: 他明明就有寫 遊戲 影片..... 好兇喔 怕怕
DiChik: 遊戲也不是重度的，就S625可勝任的事情
k7t7v7: 完全不知道你的條件去篩選後會剩下這兩支
DiChik: 其它需求用上S625也更省電，我真的不知道
DiChik: 這案例推S820的10要幹嘛...
DiChik: 除非真的有玩上S625玩不了的3D大作啦
DiChik: 不然這案例開的需求....s625其實比較吃香
yu0411: 當然是10！拍照優，雙喇叭看影片爽。
DiChik: 咦 等等!!!!  6gram的是...S820那台還是?
DiChik: (我快要被ASUS爛型號命名方式搞瘋了=     =)
DiChik: 好像是S820......那就隨便了=    =  同SoC差距不太
DiChik: 大
OforU: zf3d 是820那台啦 價錢跟10差不多 搞不好還多一點
DiChik: 因為原PO需求沒拍照，其他都差不多
DiChik: 逛PTT就ZF3D有利，上網是10有利
DiChik: 而價錢也的確差不多，所以...任選 (默)
OforU: 所以我才會推10啊 影片遊戲的外放 爽
Amulet1: 外放就沒意義... 大聲聽得到就好 注重音質手機外放?
DiChik: 10的外放...玩遊戲也是底部被蓋住，說不上好 XD
Andy7577272: 手機外放最好沒差...
Amulet1: 好吧 可能我沒什麼用到 覺得有差的不好意思了
andyting: 現在是拿ZF3D 之前是 M8
andyting: 沒有預算和雙卡問題
andyting: htc 10續航力比較有檔頭，QC 3.0也不挑
andyting: 我沒有雙(門號)卡問題的話，我選HTC 10。
andyting: 而且ZD3F螢幕解析度不滿意，雖然都是FHD解析度，但
andyting: 是面板排列不一樣，所以ZF3D解析度會沒有那麼好，會
andyting: 覺得文字糊糊的。(再文字較小的時候)
ayasesayuki: 不用抉擇啊 花同樣的錢 你要沒保固的東西幹嘛?
Andy7577272: 10是2K螢幕不是FHD...
Andy7577272: ZF3D也是2K
leo15167: 看要雙卡還是防水吧
ayasesayuki: htc10不防潮
andyting: 哈哈 10是2k的，XXXD，但是ZF3D是FHD喔
s899456: 常看影片還是要大一點比較舒適
hock747: 目前用zf2如果有fm錄音,不卡卡不用重開我才會zf3
jiern: FHD手機螢幕字會糊糊的.....你知道PPI已經多少了
jiern:  還糊糊 你平常看家用電視是用8K在看？？
Andy7577272: 現在才發現原來ZF3"D" 也是FHD...
Andy7577272: 看一下價格根本CP值比10低...
aa82328: 其實撇除潮，10真的不錯
qb110425: 我會買１０
cas8: 這種問題就別上來問了 自己去體驗在這裡問根本沒答
cas8: 有時候這邊推薦的手機只能 呵呵
AtsukoErika: 10阿
podoioco: zf3d玩遊戲？你還是去zentalk爬文一下吧，呵呵。
vc5566: 說個笑話：HTC
F5: ZF3只有低價才有競爭力
jack42107: 玩遊戲我為什麼底部都不會蓋住 講那什麼理由呵呵
jack42107: 為酸而酸就不要亂建議
jack42107: 10有針對遊戲的boost+功能 加上快充
jack42107: 在這兩隻中應該是比較適合的選擇
Dailin: ZF3D的價格不如買其他廠牌
jack42107: 需求中有提到看影片跟玩遊戲
jack42107: 10的喇叭除了雙喇叭立體聲
jack42107: 還有重低音可以調整
bhtsou: ZF3D
sj210444: m10(受潮)=ZF3+m10
freedom51710: 我自己用10啦 但我會推你買ZF3D 以免受潮QQ
cheniuan: 子龍機吧
HREI: ZF3D評測看起來不錯欸 https://goo.gl/0iQYS0
fuxksamobile: ZF3D 推
gdemon: htc10跟zf3d?     zf3d(1秒)
frank543: 在ZENTALK裡面會看到不好的測評嗎 = =
qqshiang: zd3d大螢幕+雙卡，10雙喇叭音質屌打，端看你怎麼選
doranako: zf2這麼多問題還是堅持買zf系列，信仰足夠，只能選z
doranako: f3d
SGShine: #1OCHr4ru (MobileComm) 當然是10好呀 看看華碩還
SGShine: 不是一樣呵呵 更何況華碩手機超過一萬對一堆人根本
SGShine: 不會考慮 看看銷量就知道
SGShine: 01那邊受潮也是看看就好
member7023: H貼的那個算評測嗎..........
