2[問題] iphone 7 plus 128G 對決於 HTC 10 64G

olmtw: iPhone 7 Plus 無庸置疑
james732: iPhone 7
olmtw: 受潮/中國人的品牌/偏下方實體鍵/悲劇續航
olmtw: 只有一個鏡頭/長得不好看/切邊很奇怪
olmtw: 不推10
olmtw: 我比較推i7+ 原因：效能超強/螢幕超讚/續航超棒
euro0410: 2隻都很潮，不過定義不一樣
chister: 兩隻都ok
bandongo: 都有iPhone 預算了。直上
roy0910: 6s已經屌打
roy0910: 別侮辱唉七
s4340392: 分享給筆電的很耗電吧
ABA0525: 懶巴比雞腿 當然選10天受潮機 完美10Xddddd
nk950357: 7p一票 10的潮度不確定能不能撐2年
ayasesayuki: htc潮到沒保固
braintu: 我怎麼覺得你的需求華為比較適合 mate 8現在便宜
kakuson: 看預算，錢多選7，錢少選10！！就這麼簡單
lintetsuya: 秒選7 plus
AndyZer: 當然是高價次級感受的愛瘋7
FlySher: 第五點的話只有 iPhone 可以選了
ayasesayuki: 現在不推htc 除非你想要沒保固的手機
sarspieya521: HTㄈ重新定義“潮”流
jameswen: i phone無懸念
gn01737500: 怎麼會拿這兩隻比...
mu22223307: 推7樓
Andy7577272: 網路分享 不用看iPhone了
asdf3164: 秒選I7
Andy7577272: 笑死 6S 拿出來比 果粉 腸黑 笑死人
ayasesayuki: 奇怪了 之前不就測過10被6s屌打了嗎
Andy7577272: 三樓用一堆主觀意識來分析也很好笑
Andy7577272: 10被6S屌打 你是說螢幕解析度比低 跟拍照比爛 還有
Andy7577272: 無線分享的不穩定性嗎？ 的確是被屌打
Pf2you: IPHONE的網路分享跟垃圾一樣
ke19721972: iphone如果接USB分享是還蠻順的, 無線就GG
ayasesayuki: 不會被受潮就屌打啦
zeus0719: iPhone 無線分享真的很GG 我是苦主
snksohot: 2的話，i7 plus音量明顯較大聲，聽歌的感覺我覺得pl
snksohot: us也較好。HTC 10的雙喇叭聽起來真的有點怪。
swwvwwvwwv: 我也是這兩隻在糾結 後來乾脆i7+ 省得完美受罪
loking: 這兩隻都不會考慮
ason: 秒選
Enixliao: 看了上述留言讓人覺得iPhone受潮是有保固的...?
damnedfish: 連這篇也有腦推華為，真是氾濫
newland: 買OPPO R9啦
cliff2001: Iphone 7 plus
shelizi: 預算夠當然愛瘋啦到時候買htc受潮來哭哭怎辦
force5566: 2年以上沒人知道，在廚師cost down的領導下，那比
force5566: 較貴又潮到出水的i6還不是觸控炸裂給你看
t95912: 都考慮買i7當然不用想阿
jhangyu: 有預算當然買iPhone 7啊，這需要思考嗎？
kerry1461: 這兩隻都不會買
p40403: 熱點首選iphone
whattall: 怎麼會兩隻擺在一起比較呢…
hihi29: 兩隻都很潮 但一個是拿在手上 一個是在廠商手上
jakert123: 價差這麼大 想也知道要選哪隻= =
jamison04: 認真回，235點iphone都勝任，1跟4要看使用狀況
nashmvp: iOS 用USB分享網路應該是最好的
nashmvp: Wifi跟BT都會斷
davidtung: iphone 7 plus
marvincathy: 其實你也不用寫出需求沒差，反正版友一定推i7
tnjolin: 伸手
hibike: 當然是i7plus
hopward: iPhone分享器不是著名的爛嗎 噗噗
OROCHII: iPad pro
stone0504: 受潮又怎樣 再買一支都還有找
rogergon: 兩種潮法自己挑一個。
rogergon: 再買一支，潮度加倍。XD
p301723: iphone 網路分享煩到哭
ilove0280: i7+
Tsukasayeo: 雖然我反果，但這2支只能推IP7，雖然IOS的網路分享
Tsukasayeo: 功能神爛，但在HTC10的潮度面前寧願忍受
Anyotw: 不同等級，價錢也是。看你有多少閒錢
Vipasyin: 哀鳳一票
DRPL: 秒選哀鳳
james4210: 價差10000 還用選嗎
coolorphen: 一隻心靈潮一隻物理潮，都幾？！
hihancom: 一個品質差壞東壞西但都是使用者問題～一個潮到幾乎
hihancom: 等同沒保固！？選這兩隻想用兩年還是燒香拜佛求耶穌
hihancom: 抱阿拉真主吧～
kevin10449: 看需求選，買才有意義，一直3萬和一直2萬手機，都
kevin10449: 只是拿來聊聊天上上網就沒什差
arimurajann: iPhone
Wang0504: i7我記得有訊號問題不是？ 還是已經改善了
j120999: 手機先不比 光保固就秒選我果
camouflageQQ: 都很潮！！ 所以一樣貴！
Spiralspiral: htc比較潮
qazbamboo: HTC10修好就可以再買一隻了！
aalleexx: 這兩個要怎麼比？
thigefe: iphone開熱點，直接usb分享網路就好不會有啥問題
Andy7577272: 樓上好殘忍 新的MB都快沒孔了
Vipasyin: 有錢就不要把生活浪費太多時間在這，一次蘋果到位就
Vipasyin: 好了，等等手機潮掉一堆毛。
