2[問題] ZF3 對決於 G5

mnmnooo: zf3   pokemon  gps不飄 省電
asdf3164: zf3絕對首選
a1145677: G5因為是旗津
a1145677: 旗艦啦不是旗津
Lsamia: G5算是最不受歡迎嗎 沒有吧?
justo180: g5 不是用 s820,和 HTC10和zf3d同級的旗艦嗎???這麼
justo180: 不能打很意外
justo180: 價差多近啊?
Lsamia: 大概差了四千
errorwinter: G5就因為前代死機狀況 大家都會抖抖的阿
nathan2000: 都放在一起比了就ZF3吧。
Lsamia: 前代機狀況ZF2有比較少嗎
justo180: 噢，差四千當然選zf3,同價才需要猶豫
zxnm120674: 依你的狀況推G5一票
Lsamia: 可是原Po說價差超級近耶
justo180: 因為G5扣分的地方還蠻多的
Lsamia: 像是甚麼(?
justo180: 首先，模組化，但以後不作了，那G5為了模組化作的機
justo180: 身設計上的一些妥協不是很無謂?
gacktyori: G5扣分地方多嗎，應該是因為G4被這板打入谷底了吧
naclparu: 不要污辱G5好嗎，它只是長的不好看
zxnm120674: 你覺得價差不大選g5
arlun: 真的假的 g5原價23900欸！
Lsamia: 不我覺得應該要問是哪邊裡出現了超便宜G5
Lsamia: 還是說哪裡出現了超貴的ZF3
Lsamia: 不然這兩台價差很近實在怪怪的
arlun: 已經到了要和萬元機比的地步了？
gacktyori: 拿掉模組，G5單獨沒有缺少旗艦該有的，也沒明顯缺點
Lsamia: G5最大的缺點就是電池不夠大吧
Lsamia: 所以就是要問效能照相/續航想要選哪個
gacktyori: 電池的確是罩門，不過欣慰的是換電池比之前更容易..
justo180: 就是遷就模組才那麼醜啊
arlun: 不過你不是已經買zf3了嗎 還是用不慣嗎
Lsamia: 所以我說就看效能照相/續航要選哪個嘛
Lsamia: 雖然說差2500我會想拿旗艦機就是了
arlun: 要不然就買你現在用的送家人啊
gacktyori: 模組跟醜是什麼關係..板上噴的不是凸的雙鏡頭嗎
justo180: 就像若可換電池手機，永遠買不到第二顆電池，會寧願
justo180: 選內建電池的
Lsamia: 這個水準要看你用甚麼當標準耶
Lsamia: 不然今年也一堆人說他A9很夠用
arlun: 你換了老半天還是再用原本這隻 不就代表他很適合你
arlun: 用
HMDS: G5到現在沒什麼問題,照相有旗艦水準又S820
gacktyori: 光看續航是真的弱，line打3個小時視訊電話就燒乾
gacktyori: 但是現在有快充可以換電池，續航沒這麼困擾我
HMDS: 續航有快充,可換電池,看接受就不是問題
Lsamia: 阿 像原po用Find7的話 我會說G5應該比較強qq
arlun: 旗艦機再怎麼樣還是贏中階機啦 只要之間的價差你可
arlun: 以接受的話
yurian: G4不也爛續航 不過公司一顆家裡一顆  不會不夠用阿
tarzan182329: 哪裡有賣11000 我也想換 G5
yurian: 能換電池的旗艦不多 至於如果你不懂什麼是旗艦
yurian: ZF3就夠惹
arlun: 隔壁版基本就是8500和 12000 3500的價差你可以接受
arlun: 沒道理不選旗艦機
yurian: 什麼叫快充 二十秒電量就100％惹 又不用擔心發熱
yurian: 現在知道lg為什麼續航衝不上去惹 看看***暴多慘
yurian: 另外zf3隔壁版根本溢價吧 8500其實通訊行沒貴多少
yurian: 一些支名連鎖的價格可以去看看 沒必要冒風險
yurian: *知名
xiaoyao: 差2000? 1萬1千選 G5
Jason0813: 我用zf3 推薦你用G5 韓國品質保證
faintbreeze: 用過G4/V10還有ZF3後 我真的覺得差不多.....
faintbreeze: 價差來講 你拿豪華板打打看 我真不覺得G5強
kenbill8899: 死機問題 確實怕發生 但目前應該不會有 就像note7爆
kenbill8899: 炸後 應該未來出的手機也不會爆炸
zxnm120674: 剛剛看到隔壁版的價格，突然覺得G5比zf3值得入手
zxnm120674: 如果g5沒死機，因為可換電池，應該可撐的比zf3久
KMSNY: 請問11000哪裡有 想買
DarthWei: G5的好，只有用過的才知道(嘆)
crazycola: 想不到G5當代旗艦已經淪落到要跟子龍比較了……
iamxup6: G5一票 不過有G4的案子 能再觀察更好XD
frank543: 我剛剛找了一下隔壁ZF3 5.5最便宜是8.6K
frank543: G5有11.8K的 其實價差還是有3K多
jacky75113: g5原廠電池組390 這點超殺的
Nelsons: xx比雞腿  不選g5的肯定是反串的
clement80161: 哪邊有原廠電池組390???
shelizi: G5阿效能完勝 續航多準備幾顆電池就好
shelizi: 地標g5續航沒爛到哪去吧何況是能換電池
HMDS: G5是今年模範生耶，又不自爆又不受潮
lonelysin: G5罩門不是GPS? 災情一整片不像是更新問題說
HMDS: GPS更新完就沒問題了吧
lonelysin: 嗯??那網路上怎麼會有G5 GPS DIY教學文??
chister: g5
HMDS: 看日期吧，後續更新後就ok了
winstonuno: G5
dragon49: G5 剛換 GPS沒問題 還2年保固
saitoh2688: G5 GPS沒問題阿
jumbotest: 每隻手機都有gps diy文吧 除非太難拆
VVax: ZF3  真實感受窮人的悲哀
wadeken: iPhone:你們在爭什麼
www54500: 同樣也在猶豫這兩支，不過價錢看eprixe是差5k，如果
www54500: 只差3k我就選擇只上G5了，目前在觀望G5是否有死機災
www54500: 情
jacky75113: 2年保固版是潮店代理耶 看板上潮店沒在免費修
justblackJ: zf3是護版神機，左踢s7e右打iphone，g5去牆邊站
owem777: ZF3好用，推
acer12356: G5原廠電池組哪裡有賣390的!!!想買!!!!
chiu8512252: 這兩支我選G5
newtyper: LG再怎麼樣也不至於輸給ASUS這種二線廠吧
rary369: 好笑，G2時代 LG在台灣也是二線廠，至今也是；LG在
rary369: 國際的好，台灣還是看不到
rary369: 反而ASUS能見度在台灣極高
Nelsons: LG在台灣賣不好，內行的鄉民才有機會撿便宜啊
rary369: 你要說G5照相佳效能好，甚至說它已經沒有G4死機疑
rary369: 慮都行，但你扯品牌就好笑了
paul19921011: 重拍照就G5，輕度使用ZF3
rary369: 我沒有說G5不好，它好到我可能想賣ZF3來買
rary369: (最近很窮，請不要跟我買，不然我就犯板規了)
rary369: 但是扯品牌很好笑啊
rary369: 好啦不打嘴砲，續航保固選Zf3，其他選G5
warrenwc: 推zf3我用到現在覺得很好用，照相功能超強
rary369: 樓上，你忘了G5也是拍照神機
rary369: 記憶體管控來說G5應該是贏的，那是因為ZF3實在太差
gn01737500: 不用想了 G5屌打
wadeken: 續航zf3屌打，拍照g5屌打，看需求吧
amber1234998: 需要換電或NFC就選g5吧
zxnm120674: 續航g5換電池完勝zf3
rary369: 換電池是不用充膩
rary369: 我是說那第二顆電池
DiChik: 比快充G5本就不輸ZF3，加上G5可以一直換電池
DiChik: 電池買三顆就屌打ZF3，G5充電的選擇太多樣了
DiChik: ZF3的續航沒有屌到可以一顆對上G5兩顆還贏
DiChik: 又不是上一代的弱雞G4
hedonic: 冒險選G5
DrRossi: ZF3 pokemon明明就飄來飄去....
nousgu: 其實我很想知道ZF3到底打到哪個價位的手機
nfa: ZF3
rary369: 樓上上，看以什麼為主，如果只看續航照相ZF3上限低
rary369: 於S7e
rary369: 但效能那個擺進去後，它很快會被剔除
sam352306: 3ca你拿啥比。
tzuen000: 還用比嗎…當然是ZF3阿，
tzuen000: 續航力跟效能真的很強
tzuen000: g5設計很糟糕，問題又不少
tzuen000: 況且zf3還比他便宜
killingni: 隔壁版沒有11000的G5阿.....
WenliYang: g5更本壓勝。
frank543: zf3比G5貴才是新聞吧....
justblackJ: ZF3跟g5比效能還是笑能？s625是效能ok續航好
justblackJ: 但說要跟s820比效能還是多爬點文再來吧
badwater: G5拍照強大又可換電池，光這兩點我就買單了
droidturbo: g5秒選
shichi: G5
skip2601: 跟你說我剛拿到g5電真的用噴的 現在服役約半年已足
skip2601: 夠我用一天了
DefTM: 不用懷疑 買G5
DefTM: 死機 個人不認為zf3會好到哪
mauvais: G5絕對不後悔，贏zf3幾十1條街
alanchao: G5  還有電池390元我有在蝦皮看到，已下訂
RockHsiang: 當然是G5...S820,照相調效屌打...又可玩廣角鏡
jay0215: G5  BJ4
