2[問題] Zenfone 3 Deluxe 與 S7 Edge 選哪台?

ppptofff: 支持國貨，從你我做起。
rogner: 當然是去美國買pixel......
Lsamia: 他只是常去玩沒要立馬過去吧
Quentin5566: 容易降頻應該是S820版的S7 台版不是那個版本...
Lsamia: 不過就算立馬過去也沒貨阿(呃
braintu: 你如果真的很常用GPS還是少碰***
yiesten: S7 edge毫無疑問
diablo4:                因為gps被打槍了（誤
BadGame: https://youtu.be/4FweeK5Xn4c NOTE7 vs ZF3D
BadGame: http://bit.ly/deluxevsnote7 文字網頁更多範例
a5317264: 不同等級吧這兩隻
light369876: 這還需要問.....s7 edge啊
BadGame: 菲律賓男 說要4部旗艦比較 結果等很久還是沒有
leegogo: 還是S7E吧 沒什麼好比較的
ayasesayuki: 我會選zf3d 三爽系統調校遠比asus差
asdf3164: 秒選ZF3D，贏太多了，請支持台灣之光
dannyccw: 各自有特色 看喜歡金屬還玻璃
pipi0217: S7E不是也會爆炸！
fbiciamib123: 都會烙印
playjosie: 秒選S7e
segaworld: S7E +1 不需要懷疑
jhangyu: 要相機的話選S7E吧
jeffsu: 三星近期不推 秒選ZF3D
bio5chris: 去現場看實機最準，喜歡就買
dannyccw: 以現在來說華碩ZF3D比較潮 因為剛出沒多久
owem777: 準備爆炸XD
touyuan: ZF3D贏太多了
tedhsu: ZF3D 是那些方面贏太多？
tedhsu: ZF3D 與 S7E 在三創玩過都不錯，故詢問那台佳。
sseass: 有拍照基本上就是S7E了
ctcofe: 拍照:S7E,GPS:ZF3D
Galip: ZF3D
a0982728988: pixel 唯一選擇
banbanzon: 華碩超過10k的機種現階段不考慮 誰知道以後會不會
banbanzon: 亂更新?
pf775: 日本sony+1
mizuhara: 照相就別提$ONY了吧~~
elnacongo: 等mate9發表
youwilldie: 竟然還有人要推三星我也是醉了
jakert123: 現在都不太敢在其他人面前拿出***手機...
suifong: 旦及日中，吾知罪矣。魯以相忍為國也，忍其外，不忍
suifong: 其內，焉用之？
DiChik: 只看規格，照相就S7E，因為ZF3不是同一階的
DiChik: 但GPS部份S7E較差，移動還好，定點會飄
libobobo: android手機，固定跑台灣和美國的，可以換電池的，
libobobo: 還有什麼手機可以推薦阿
banbanzon: 華碩只推s625那幾台 s820容易把3000mAh電池噴光
hank12332: 拍照真的不推zf3d
b23053812: 斑馬7衣
WY627: 有跟LG一樣有雙擊開關螢幕的那一隻
shinzanmono: 重視拍照就現場去比較吧 比完你就知道有一方被屌打.
shinzanmono: ..
rogergon: 有個大黑框的那支我無法。
robinson: 愛吃韓式炸機選S7，愛吃台灣鹽酥雞選Z3D
ZERGSON31: ZF3大贏
TeaForTwo: ZF3D
pcmaner: ZF3D
jack42107: ZF3D
km612tw: ZF3D吧 生命誠可貴
Jyery: ZF3D
zerozzz7887: ZF3D
PROST5278: ZF3D
DiChik: 其實可以，希望你再開一個選項
DiChik: 因為ZF3D拍照真的還不行...除非你自己試過覺得可以
a0913865175: S7屌打
henrylin8086: ZF3, ROM 256G, RAM 6G，還不會爆炸。
henrylin8086: 256G好像不是臺版的規格，抱歉XD
henrylin8086: 說真的照相我還是要提sony，手動對焦調EV跟ISO。
henrylin8086: Sony好好玩相機並不是會真的很差。
simon0104: 我用ZF3D,拍照畫質真的比三星旗艦差，低光源更慘
gigisteve: sony相機真的不錯，但是萬惡的timer讓人連考慮都不
gigisteve: 考慮
m0nkii: ZF3D
blackdevil: 好奇zf3d跟sony xz拍照的比較
rtyu6099: 只看拍照，S7真的屌打任何手機
kdzhkd: 原本有考慮note5和s7e，後來選擇zf3d，拍照一定是
kdzhkd: 選s7e，其它部份就zf3d，cp高，其實ui的使用及順暢
kdzhkd: 度頗令我意外，如果之後的"任務"不要太多，以後應
kdzhkd: 該不太會回去htc了，過去經驗是LG→APPLE→HTC→ASU
kdzhkd: S
biggg1818: s7啊 等級差這麼多
