2[問題] G5與V20的選擇?

braintu: 沒預算差別當然v20
MinJun5566: V20 可惜拍照不太好
sn0w: g5還有螢幕殘影的問題 V20還未知
vi5417: V20吧 相機自動模式之後應該會更新
james732: http://i.imgur.com/RkqeVem.jpg 突然發現地標有了
james732: 不過g5現在好便宜
BadGame: 18300.... 這有保固嗎
james732: 地標會賣水貨嗎？(我不太清楚)
lcs0220: V20手動還不錯啊，然後推它的音質
ppptofff: V20有3CA
winstonuno: 有錢就v20啊
jacky75113: 有預算考量g5 裝殼就不用管縫
BadGame: G5變便宜不少了 那G4就可以安心....
Kreen: G5 為啥這麼便宜啊？有什麼大雷嗎？
xiaoyao: 自動模式不是應該選 S7e 嗎
hotcar: v20首選
eric19850629: lg新機最好至少等半年跳水公測
berry383838: V20 拍照沒差到哪去 只是軟體過曝 我猜以後會更新
a903181: v20等相機軟體修復吧，值得買
shhs1000246: LG現在都要等公測阿 V20再觀望吧
gary0210: g4測多久還不是死掉~
ppptofff: 測個一年，但一年後又有新機lol 所以還是擲筊吧～
ppptofff: 那不然你沒東西可買惹www
t075604: 下週去摸實機看
berry383838: http://i.imgur.com/P1o3420.jpg
berry383838: 今天拿V20騎車隨手拍的 基本上除了過曝 水準我覺得
berry383838: 的還是有的
james732: 白天還拍爛的話就是電子垃圾了啊XD
snownow: berry也住新竹喔....XD
shsh946: 那個是光華和經國交叉路口吧XD
qazaza2756: 3樓說的問題是??
G8man: 抓到了，berry騎車滑手機
Ohgogogo: V20其實拍照硬體實力不錯，只是自動模式的調校有問
Ohgogogo: 題，期待日後的更新，目前可用專業模式稍微調整就可
Ohgogogo: 以解決。另外亮點還有這次耳機HIFI音質真的很有水準
Ohgogogo: ！又有中華&遠傳3CA，如果你家剛好有接收三頻基地台
Ohgogogo: 那速度會超級順！順帶一提這次V20背蓋開啟換電池超
Ohgogogo: 方便～一個按扭就開了
nathan2000: V20相機更新檔下來就能衝了吧，希望再便宜點。
l257065: http://i.imgur.com/t6pFMwm.jpg
l257065: 全自動@@
BadGame: 想去神腦買空機好像有點.. 但是有送電池跟有保固啊
louiswu: V10目前還堪用等它真的死機再來換
airtsubasa: 從推文看照片，有問題在哪？還是大家眼睛跟選喇叭一
airtsubasa: 樣有超能力？XD
cajole145: 我個人不喜歡太大手機…所以G5一票…cp值非常高
gps0110: v20
t075604: g5終於有一票了~
sunclaudia: 我目前也用G5 下巴我覺得還好...因為裝著保護殼也不
sunclaudia: 太明顯
kyo6503: g5入手半個月，滿意
kenbill8899: v20是軟體問題 應該之後修正就沒問題了
snownow: 1257那張全自動應該有開HDR +強風XD
p40403: G5就太醜啊，從來沒看過有人拿過
berry383838: 乾 我錯了(低調
pony8: 我也想買G5 請問去哪邊買比較便宜
berry383838: 有人提到換電池速度 真的猛 伸進包包可以單手換
berry383838: 地標G5很便宜啊 最便宜820機
wuliou: 看V20精美的跳水速度 我覺得可以再忍一下
GlinX: 3樓 殘什麼影? 我怎沒感覺? 還是您是用來玩FPS?
apple841027j: g5有殘影啊 過熱的時候會有浮水印
apple841027j: 溫度降下來就不見了 應該是螢幕的關係 殘影截圖看
apple841027j: 不到
scarfman: G5入手二個月滿意
scarfman: 另外機身溫度過高時 螢幕若長時間保持在同一畫面
scarfman: 確實會有殘影現象 不過溫度降下來後就會消失
rReaLl: 為什麼要花一萬多 買良率有問題的商品
scarfman: 樓上說一下哪一家手機沒有良率問題的
amrock77: G5使用者 覺得好用 殘影出過任務一次之外使用良好
amrock77: 自帶廣角鏡拍照好用 我當初買1.8萬 不後悔
amrock77: 縫隙問題... 其實不仔細看還行 也不卡灰塵
amrock77: 換電池也挺快的 也不用一直用尿袋 我個人是蠻喜歡
l257065: 53樓，你好厲害XD猜對了...有開HDR自動+沙鹿風真的
l257065: 大
snownow: 哈哈，因為樹葉旁邊有一圈光啊XD
HMDS: G5用一個月滿意
alvinhuang99: g5買近一個月，除了電力不足但換電池大絕無敵，下
alvinhuang99: 巴間隙問題還好
yuilingo: g5一個月推個，看大家都在說下巴縫隙，可是我的下巴
yuilingo: 沒縫啊QQ很緊密的說
yuilingo: 沒有發生殘影跑遊戲也順順的，相機讚
yuilingo: 話說覺得g5自拍也蠻不錯的
kumoneco: 推V20 拍照手動效果就還不差 重點是音質很威
w159736842: V20 原本想買G5但摸過實機看到下巴的縫整個冷掉
qazaza2756: 裝殼根本看不到縫0.0
myoos: 沒預算問題就上v20 不過g5廣角比較廣喔
ts03386530: 地標V20是聯強貨唷
fivep: G5跟V20廣角不是一樣大嗎@@?
t075604: 我也好奇兩隻廣角不一樣大?
dragon49: v10的廣角才不一樣 v20一樣
snownow: 01好像說V20左右稍窄、上下較寬? 但我覺得像感光元
snownow: 件的比例的關係，角度應該是一樣大
LaiADin: 但v20的前鏡頭畫素比較低耶
a27588679: 目前拿v10，我會選v20
l257065: [請益] 請問銀杏森林開花了嗎？
l257065: http://www.ptt.cc/bbs/nantou/M.1477646184.A.E3F.
l257065: html
Joeng: 等明年V20..降到1w出頭 在考慮好了
badauceo: 選V20  公司貌似模塊化產品了
DEIWU: G5入手三個月，沒遇過殘影，可換電池超讚，原廠充電
DEIWU: 器還可以當行動電源，而且自動自拍功能很方便
DEIWU: 朋友拿V20，拍照起來比我的G5好看，不知道是不是我
DEIWU: 的技術問題…除了拍照的差異，V20比G5不耗電，但G5
DEIWU: 可以換電池沒差
CyrilYan: 我用G5, 耗電有點快, 但充電滿快的而且可以換電池
CyrilYan: 到還好, 拍照真的不錯, 但不用買相機模組(浪費錢),
CyrilYan:  銀幕品質沒話說
hhh770509: V20前鏡頭成像實在有夠悲劇
