2[問機] S6升級S10或是XR，救救選擇困難症

Kobe58121051: 說哀鳳順我是真的頗好奇啦xD 去年二月拿我前女友的
Kobe58121051: i7+來滑真的超卡==
dennis1212: 就維持一樣系統就好了吧 S10
Kobe58121051: 而且買不到一年 從此我就覺得每個人所謂的順不順根
Kobe58121051: 本定義不同
BenJMAS: 你去看一下這兩支的螢幕，XR我是真的不行。
onlome: iphone xr續航不怎麼樣喔 網路上什麼神鬼續航太誇張
onlome: 了；但用iphone真的是非常順！建議樓主去嘗試拍照，
onlome: 真的有落差
Riesling: iphone的優點是可以看訊息？？？？
Riesling: 哪隻手機不能看訊息==
BenJMAS: 我推薦了很多人買XR，因為身邊的人使用時我不會看
BenJMAS: 到它醜陋的正面，會一直看到各種顏色的美麗背面。
cat0203: XS吧，XR那救生筏的粗邊框……
lyu63215: S10+ 或是 XS
Kobe58121051: 哀鳳的待機真的蠻省的，andriod的待機比較噴
kobe1802: 跟你同樣的狀況 我選S10 照相 螢幕 S10贏
Xperia: 不怕換系統就XR吧，另外是比S10順啦，但我的Xs在某
Xperia: 些轉場偶爾會掉幀，我猜XR也會
killlove: s10
lmcoming: 拿 蘋果的中階手機 來跟三星的高階手機 比 我覺得你
lmcoming: 真是太瞧不起三星了 你就去買中階手機吧
Kobe58121051: 拍照看需求 如果沒有低光源跟夜拍 其實xr就夠了
Riesling: s10+1
abelyi100: 先說，你不管換哪一隻都會是有感升級啦
s14545: 續航要好至少s10+
s14545: XR螢幕閹割還有粗邊框沒什麼好考慮的
s14545: 螢幕是手機最常用的東西了吧
casper6013: 手上s10續航真的有點爛
casper6013: 但其他什麼螢幕拍照流暢度我是覺得一定贏xr
abelyi100: 然後你拿旗艦機比中階機其實有點奇怪，應該拿XS比
cowcowleft: s10
abelyi100: 如果你朋友大部分都在用蘋果的話，Airdrop會是個不
abelyi100: 錯的照片、影片分享的管道。所以不怕換系統的話你可
abelyi100: 以買隻"XS"試試
kobe1802: 我誠心建議原po跟我一樣去拿實機 重量 螢幕 就懂了
ImLoki: 剛上手 高通855 S10 相機 續航 屏幕顯示屌打同事XR
timh3316: s6 用戶秒選10阿 無痛轉換
abelyi100: 至於續航、效能問題，可以直接上YouTube，應該找的
abelyi100: 到很多人比較手機的影片，每個影片都點開來看一看參
abelyi100: 考
adam12031203: s10+
abelyi100: 不過先講，轉移系統的話，Line聊天記錄會直接掰
abelyi100: 這也必須進到你的考慮中
erik8866: XR有夠醜的…
JCK0417: S10外觀 重量 螢幕都贏很多
kobe1802: 原本是XR和S10e在選，結果發現XR價格可以直上S10...
bell1708: 看作業系統
freedom60223: S10一票!如果要Xr真心推薦可以捏一下上xs
fboyfboy: S10，無痛轉換
ZnOnZ: 秒選S10
koes2005: xr 螢幕差很多，拍照也輸
jeagyg: 這需求秒選s10啊 不太玩遊戲又重拍照 至於續航的話
jeagyg: 反正s6升上來不過哪隻都很有感吧
hoo114: 粗邊框和大瀏海，秒選打洞S10
hoo114: 還要注意充電速度s10勝很多
hey1003: s10裝ringke殼邊框還比xr細…
NX9999: s10啦！！！！！！！
zoidsa12101: 秒選S10 想要大電量可以考慮S10+
j9131993: s10 手感超好
TZephyr: S10
kiazo: XR
gxalinr1211: 等Note10
TZephyr: 我同事從安卓跳XR每天都在抱怨iOS難用，給你參考
wanye8329: S10
agra: 同樣原本用S6,滑Ptt/FB不玩遊戲只照相注重續航,剛換
dwyanelin: i7+用兩年電量還不是剩7x%，別再感覺派什麼續行好
dwyanelin: 很順了。建議原po你就拿實機比比看就知道了，s10輕
dwyanelin: 薄的手感、螢幕比例高螢幕又好，你拿在手上光停在
dwyanelin: 桌面差距就很大了，同時還可以讓你錢包重一點。
agra: Pixel 3a,拍照猛到不行,續航充飽後撐了兩天半才見底
dwyanelin: 再來拍照，光線一不足，iphone拍照全爆
zxnstu3104: s10再一票
seanflower: xr續航不錯
aa1727: 秒選s10
aa1727: 系統新奇嗎 也不會 ios系統就是沒得變化 要新鮮感
aa1727: 還是安卓勝
aa1727: 而且你把兩隻手機擺一起看 你看到螢幕你就心中有答
aa1727: 案了
dwyanelin: ios真的少很多變化，android很多ios沒有的功能可以
dwyanelin: 玩
NX9999: s10啦幹= =
NX9999: 有什麼好困難的= =又不是同系統
three456: xr那個螢幕 無法接受
Watersmanpow: 兩隻換電池都可以用久久
Watersmanpow:  但猜你應該不常用手機看影片的吧 這樣子選三星螢幕
Watersmanpow: 感覺大材小用 你還是換去蘋果陣營體驗吧 續行+保值
Watersmanpow: 我自己偏選三星
timewaits: 推S10 但續航感覺XR好些
netburst: s10
netburst: 很重就可以丟了 帶個磚塊出門
harry87119: XR續行比較好 S10相機比較好 看自己的權重吧
kobe1802: 借標題問等NOTE10八月底出時 S10空機會降價嗎
xluds24805: S10 吧～輕、拍照大勝。若要續航的話何不選 S10+
CommonLaw: 直接去現場看這兩隻，我個人覺得會秒選...
semicoma: 多等兩個月看新的蘋果發佈會
semicoma: 或者最近兩個月也可以等pixel 4 到時再決定
semicoma: 等不及的話就S10+
semicoma: 要等的話這兩個月就先用行動電源撐著
godtone0908: 這版沒有iphone的容身地，直接拿安卓比安卓吧！
SapiensChang: 7+很卡？我手上的7+比最近出的pixel 3a還順...一樓
SapiensChang: 的是手機壞了吧
SapiensChang: 老實說現在就是7+的順暢讓我換不掉手機 覺得換機變
SapiensChang: 成只是想換而不是真的需要...
SapiensChang: 不然看s10很久了是真的很心動
nanoy: 我會選XR 你的XR缺點對我來說沒問題 你的s10缺點我
nanoy: 也覺得是缺點 不過我本來就在用ios系統了
nanoy: 還有我的7 兩年了沒換電池都還滿順的
ramzar: XR
ramzar: 這個版如果還有超過10推是XR就該選XR了，這裡果黑板
ramzar: 耶～
Askalaphos: XR2 剩兩個月上市，不等嘛！。
kimula01: 我也是在等XR2 看看螢幕會不會更好一點
deity521: 不是粉粉閉著眼睛也不會選XR
Watersmanpow: 都2019了.... 多個廣角最為基本配備吧
jeff830603: 我也是S6直上S10的~
w805232000: 我是s7e換成XR
force5566: XR
cink8: 幾年不換電池，不管哪支手機都要一天N充好嗎？
kouta: 1F的是女用機啊 關鍵字
eric112: 這邊的人推薦什麼買相反的就對了，你有真實的朋友給
eric112: 你的建議不聽要來聽這邊的，你會後悔的
guitarcho: 直上S10+ 螢幕大又不會覺得很大隻
guitarcho: 重點不重續行好
Beginners: s10另外裝app可以跟ipjone一樣看訊息的樣子
wewe44556: 光續航就結案了啊  還講什麼螢幕跟邊框
asq176: 我xr換s10
wewe44556: Slag不介意當然直衝s10
phoenix1221: 我有pixel3跟Xr，撇開拍照我選Xr
jimmy555180: 我選xr，續航真的有感，不過還是去實體店去把玩那兩
jimmy555180: 隻你再決定較妥當。
z2114422: S10>>xr
thechen: XR
good5755: 確定可以接受曲面螢幕嗎
Daikin: note10
icexfox: note10
peter120: https://i.imgur.com/4XtybK6.jpg
peter120: 看訊息是指這個吧？
newline: s10++1
jack1782688: 手拿s10+ 推s10+
kai0014: s10
nathan2000: 我有玩薑餅人, 用S10+.
nathan2000: 指紋感應貼膜的話找店家.
peter120: 樓上大大要一起玩嗎？xDD
kinki999: S10 ，IPHONE續航都不怎麼樣～除了待機
cliff2001: S10
ouskit: 我s10e 推s10+
androider: 一個slag 一個順暢跑極速領域 腦波弱聽本板的應該是
androider: 要買zf6才對吧！
tomopo: 要不s10,不然就xs吧
vanii40: 等note
shankstrf: 想當初用S8+,買了XR給未來岳父,然後拿他退下的iP7+
shankstrf: 玩遊戲,後來買了S10+後iP7+都沒在用,女友就默默的
shankstrf: 把iP7+賣給她果粉同事,用S10+真的就是爽
ab6300: XR續航力很強好嗎 不玩遊戲可以用兩天
kme: 不重度使用XR續航很好，已經是apple續行的前一二名
kme: 了, S10要上plus版續航才會好
hank12332: XR也只贏續航而已，其他都算了吧
XXXXBANG: XR
mmmbop: XR cp太低
ten9di9: XR除了中階解析度跟中階相機都不輸吧
jpbptjp: 我s6用了3年多換s9升級超有感，s10肯定能滿意
j07242054: line現在不是可以跨系統備份了嗎
naker: s10
wangtenghong: S10
alicemoe: XR那個爛螢幕，不推
g10: xr 周遭都用蘋果 改用蘋果
Hudson: S10
ddoopp: S10+1 同樣每個人對順的定義不一樣，而且XR螢幕能跟
ddoopp: S10比嗎？
ddoopp: 玩過S10的拍照，真的強，選了不會後悔
three456: 出去玩拿s10，朋友同事都會叫你拍照
three456: 很不方便
z5536987123: XS max直接上 不會後悔 我用超爽
nindo12301: XR有夠爛 S10啦
sss6515366: S10不錯 輕巧拍照不錯
altisvitas: 你跟我一樣用S6 今年充電真的永遠充不飽XD
FranKang: 建議換金立S10
ponytail0048: s10唯一解
panda2: S10e
chen3126: XR，續航好 拍照也尚可
RODPoy99: 去買支2手6s先用用看 喜歡就換XR不喜歡建議你就S10
papalin315: 6s跳槽s10e 覺得讚！
walkgirl: s10+
zxnstu3104: 選s10+
LegendaryOli: 如果是XS我還可能猶豫 這兩支秒選S10...而且我覺得
LegendaryOli: 指紋現在好用很多
roger0115: 個人推s10，拍照強很多
uysnhoj: Note 10 / iPhone已經被弄爛了
uysnhoj: 拍照差很多
li11223344: 如果只要用半年會選s10想用兩年選XR
cakin: 有玩遊戲有XR阿 台版玩遊戲真的不太順
ilove0280: 推s10 續航、大螢幕就s10+
lyu63215: 用半年是怎樣 我S7都可以用三年
