2[問題] HTC10或S7?

padi: 10的續航沒有輸S7很多 維修我就無法護航了XD
liao1030: 我自己也用HTC10  真的沒啥好說嘴的手機
colin870420: 你的答案很明顯了不是嗎？
p4585424: 那我偏要推薦你去買膠帶三明治10
padi: 最近愛下雨 選S7吧
ShockHo222: 10用戶覺得10比較好
winddoors: 出太陽了，買10吧
mrxjohn: s7
kaihon: S7吧
bcs: GPS  10>s7  但可飄移自走XD
loltrg42972: 我自己拿10覺得真的不錯 不過如果怕潮店維修就選S7
loltrg42972: 吧
HuaLan: 從Note 6 升級應該都會很滿意 硬體規格差太多了
hsyumi1026: 你心裡都有答案了還上來問什麼...
LaBoLa: 10是要跟S7e比  續航10跟s7沒有差到很多
stone0504: 續航強的是s7e不是s7
AtsukoErika: 完全不考慮爆炸牌了
momoisacow: pixel
minami77: 10 續航力比s7強
Brightheat: 爆炸牌2年後再看看
highcal24: 10
wade770223: 三星敢保證S7絕對不會爆炸嗎？
p4585424: 對，HTC內部有一圈防爆膠帶，
p4585424: 電池到機殼中間還有防爆主機版檔住機殼
p4585424: 再用防爆膠帶固定，超安全的
puput: 不講其他的 光不會爆炸就大勝了
grant4343: 10目前最穩的手機...扣掉潮潮的話
jeffsu: 三星近期都不推
jeffsu: 公司出事的處理態度讓人無言 怪消費者又死不認錯
MBAR: 10續航有比s7好嗎？
egban: 台版s7續航是比10強點
padi: 10之前有針對寶可夢做更新 這到底有沒有感?
jack1st2001: 有感
padi: 因為我曾經看人說 10跟M8續航差不大 結果我同時開
padi: 來刷點 那個10的電量贏不少阿XD
Connels: s7外型那麼不耐看…
padi: 不過也有可能是M8電池衰退
rnew: 10續行沒s7好吧？
puput: 沒 但是也沒差到那去 10的那次寶可夢更新真的不差
pilistar5566: 10用戶，覺得10都不錯，但是續航真心爛
SmileRIO: 10用了四個月 蠻滿意的 沒啥缺點
SmileRIO: 續航中度使用還算可以啦 充電神快
cityport: 6爆炸能力輸三星
pardini: 看你想救救宏達電還是救救三星
balaangel: 10 充電真的很快 對寶可夢也有優化
hitsukix: 我拿s6 ，很滿意會想拿s7
kinki999: 不怕潮的話，10是目前最穩的
playjosie: 正在用10 蠻滿意的
torunwind: 快充用過就回不去惹
ubike5566: 三星你敢用？想想家人的生命安全吧
crazy: 目前用10，沒啥問題蠻好用的，有幾次不小心掉到地板
crazy: 都沒事
DFIGHT: 對外型沒要求的話啦
eyou: １０
robotcl: 10
strellson: 10
vc5566: ZF3D
wing740719: 10推一個~
vc5566: 或是S7
kira925: 都不錯
youfe: 上上禮拜也是這兩隻之間在猶豫  後來選了10
youfe: 使用到現在除了續航有一點弱之外  其他都很滿意
jack42107: 這時候怎麼會有人推S7阿 10穩啊
JamesCCC: S7那破手機妳敢買?
vvbv11280: htc重返農藥嗎  好多人推
s899456: 我也正在猶豫這兩隻耶...也是偏10一點
tonyhom: 推10 包準你潮到爆表
p4585424: 外型當然是挑S7啊，前後玻璃手感佳顏色又好看
p4585424: 10除了板友推薦的優點外還有三夾板防爆技術
Kaede5908: 10
p4585424: 有朋友貼給我看10的差拆解影片，真是滿滿黑科技啊
whps5608: 10
evaliao: S7讓我害怕爆炸 10在這一直大獲好評啊XD 只是潮潮的
evaliao: 還有WIFI訊號不好因金屬關係嗎? 對非吃到飽的我猶豫
william0504: 要也是s7e
d8731400: 目前想雙np 也在考慮10
lintetsuya: 不仔細看還以為三星出note6
SKYHas: 10
binchiw: 10有針對寶可夢做更新 玩起來很省電 但定位太精準又
binchiw: 穩 沒辦法像三爽手機自動散步累積糖果
softstar0125: 10的問題就是太潮了XDDDDD
QQ5566: S10
seafire: 續航s7e 不然就10吧
jeffsu: 不是大家都推10 是你拿三星來比當然選另一家
sunen: 莫忘ptt推薦的都沒好下場 找自己喜歡的
eddie363: 原PO第5點過時了需要update一下
biostrike: 是說真的除了自己要拆機以外，手機內部配置對於一般
biostrike: 使用者沒什麼太大意義，並不是考量重點吧
ppc: 三星都先刪除
garylai: 10+一票
APC: 十全十美
jeffsu: 而且不熟三星的會覺得s7跟n7很像 繼續被笑
Lsamia: 你覺得5.1吋跟5.7吋看起來會很像嗎(跑
jeffsu: 型確實很像啊XDDD
kyo06: 除了尺寸還有曲面啊，S7E就真的比較像了XD
kyo06: 話說比價王動作很快，NOTE7已經顯示為已下市XDDD
eddie04: 爆炸牌拒拿
b23053812: 電子__VS完美十
ad: 沒保固的手機不能買
JazzMan: note6?
eternia: 可以看我之前發的文，可能是個案，但不推三星機
whattall: 心中有答案了不是?
greg7575: 阿速死的啦。不是三爽note6
wijj: 10目前使用經驗很好，我從PFS升級上來，很有感..
sky79717: 完美十雖然有送修受潮危險 不過銷量差不易撞機是一
sky79717: 大優勢
smilegigi: 10 一票 平平的很穩定沒啥狀況  自己也用10
Vincent1020: 10好用  還好沒遇到維修
nicsutian: 10超穩，沒啥大問題，各項功能大多也是數一數二
senma: XZ
hiphopnono: 退N7順便玩一下10，溫度不燙用起來也不錯，可惜沒
hiphopnono: 防水又怕潮
wangaaa: 10使用者推10~很穩，htc只有10能買，其它都電子xx
jackylin083: 個人覺得htc穩買來的第一年而已，一年後就常常有問
jackylin083: 題出現
applepig: 樓上用10超過一年了？
Fireis556: 我用s7 推10 因為10太完美了
gps0110: 只想問發生N7事件之後看了這家公司的態度你還敢買
gps0110: 嗎？
haleakala: 推10
allen1979120: 好像有印象，s7好像也有爆炸的樣子
princeguitar: XZ 真的好用
princeguitar: 10整體CP夠 但XZ的拍照非常令人滿意 還有外表屌打10
ilovenba: 本身10用戶推s7，我的10跟朋友s7比拍照根本被屌打
