2[問題] note5 note7 都幾？

olmtw: 你媽會長程旅行嗎
antims: 你選的都可以，只是建議真要買n7要多等一大陣子觀
antims: 望
suifong: 爆炸也敢買
MBAR: 待會有人會進攻，你要挺住XD
chadhsieh: 續航要選 note7
JuiFu617: note7
wiabc: J7吧...
catquill: 用J7就好了 可換電池
wiabc: 現在怎麼敢買note7....
catquill: NOTE7的問題似乎不只有電池
oplk: 要遺產選note7
catquill: 不過我推我媽是ZF3... 因為我覺得J7撐不久
rock0500: note7阿，要買就買最新的，當個孝子阿
MBAR: 樓上這樣講話是不是太過份了一點?
med30519: note5
MBAR: oplk
catquill: 如果要旗艦note5 64G，note7感覺就是要遠離
ivan0928: note5
qoozxc789: 你跟你媽有仇嗎xd
wctoymr: note7
nk950357: j7 或是c7 效能比j7更好續航力卻打平(超屌
catquill: R9+也不錯 不過價格覺得偏高
frozenmoon: 有必要用到Note7嗎?
hong1014: Zf3 比較安全;不會爆炸。
catquill: note7光那個螢幕就.. 因為外面修也很貴
catquill: 不過note5也是內建電池 能不能撐看使用習慣
rnew: 暫時別買三星了吧！等幾年在說
catquill: 我是另外買延長保固 給你參考
cht211: R9+ 續航強穩定 充電快 忘記充充一下 又可以用很久
catquill: 不過note5的續航滑FB LINE可能會很耗電
c80352: 就n5啦無懸念，n7不是新一批也有電池問題嗎？ 莫名
c80352: 掉電或越充越少之類的
catquill: R9+的快充大概Note5的1.5倍快 而且也很安全
hank12332: 新n7使用中無異常
medama: notw7你也買不到吧
catquill: 沒錯 note7停賣
MagicMoney: 買NOTE7給媽媽 真的是孝子 不過是一個孝子各自解讀
ppptofff: 今年過後再看NOTE7情況如何～
zxc02203: 別買htc就好，其他我都支持你
jeffsu: note5吧 n7真的別冒險
light369876: note5 我也要換哈哈
goodfood: Note5 比較安心
dylanlee: 如果真喜歡n7等確定安全後再買
globejoy: note7. 除非討厭曲面或預算不足再考慮別的
loag20056: 那如果是note5跟R9+比呢？
medama: 買S7E啊
silverair: note5吧 希望明年九月還沒停產，目前最想換的就剩這
silverair: 支了...iphone太貴買不下手
troy9742: S7E+1 ,指定要三星+5.5吋 +續航力+上半年度旗艦機+
troy9742: 不貴(完全符合啊)
oplk: 某M如果是說我說話太直白那還差不多  過份我不同意
DiChik: Note7暫時不要選，這行為很危險
DiChik: 先選類似的S7E吧
oplk: 要是被炸真的出事  那樣講剛好而已
zen777: 你最近有砸大錢幫你媽買保險齁？
MBAR: 原來你不覺得自己過分啊，難怪會講出那種話xD
silverair: S7E不是也boom了= = note5好像沒boom過的案例
ep123: 現在除了換機之外，電信端能續NOTE7了嗎?
oplk: 這個世界就是這樣 忠言逆耳喇 過分的話多的是
humanskull: 唉 給我一支正常的n7吧... 我只想一隻好手機啊...
silverair: 我不覺得過分啊，送媽媽一支有潛在危險的手機怎麼想
rei196: 如果考慮性能跟使用久當然NOTE7
silverair: 都有點怪怪的吧，自己用都很毛了何況送家人
loag20056: 謝謝各位踴躍推薦，還是先暫不考慮note7了
jakert123: 送炸彈給別人 你收到會開心嗎?
RDSON: s7 non-e
DarenR: 要買note7可以 等新版上市兩個月後再視情況購買
wiz850405: 問note 7心裡是想?
oplk: 現在要換就note5  要不就讓note2撐到年底再說
leon19: 美腿8
starfish2903: 珍惜生命，遠離**
poi96300: note5 保證不後悔 還有粉紅色
underwind: s7e很好用耶。推一下
mongduo: 真的不離不棄誒
mongduo: n5正面超醜 跟10有得比
cyd1218: zf3 zf3 ultra
linein: 用note7可以賺一大筆錢
pella: note5我用很耗電
pella: note2很久了欸還沒換哦？
ZERGSON31: 孝子
xSAUCEx: iph 6
ktoaoeex: 你很討厭你媽吧 居然會把note7列入口袋
catquill: Note5的續航 網頁是10小時 可是我自己用沒有到10
Kaede5908: note5 會爆炸的切勿考慮
netNT: 不要人云亦云 這麼容易被操控
netNT: 目前最強還是note7 新版等看看有沒有災情
netNT: 沒的話預算夠就可以入手了
restar411: /S7E  /Note7  都有爆炸案例
aova: 有些人說話也太沒水準了吧
zzz54666: n7現在才安全 三星根本不敢再讓他爆
jjkg: 你都要無視了就note7,不用謝了
Hsiehleon: Note7再觀望一下吧......畢竟是安全的問題啊！
artjio: note 7至少要在觀望兩個月，因為這次備貨也是趕工
artjio: 趕出來...這品質堪憂
Ws804: mate 8
liker1412: 這應該要先問你媽吧....
MONSANTO: 我原本也是想買n7,不過現在是打算等s8了
john0628: 我網頁加line  fb  pnd差不多能撐八小時
john0628: note 5
sunkiswei: Note7 買了啦 反正爆炸再說
duckling4343: Note5頗好用
Vipasyin: 跟你媽有仇嗎你..........
Vipasyin: 直接問你媽怎麼選比較合適吧
kyle5241: 為什麼不考慮note 6啊？
Michal1204: s7e續航好
buderbuX: 跟我一起等N8
taiwanmonkey: 軍事迷可以買
shi21: 認真推note5 續航不
shi21: 差 也是去年的機皇 也不會爆炸 螢幕又大 適合長輩
cw2232k: 如果要給長輩的話
cw2232k: 或許您可以看看ZenFone3 Max
cw2232k: 是十月份華碩新發表的旗艦機
cw2232k: 在價格上面非常親民！
cw2232k: 那如果在三星的選擇上
cw2232k: s7和no7價格上也差不多的情況
cw2232k: 個人覺得no7可以考慮
cw2232k: 當然雖然災情很多
cw2232k: 還是可以觀望
cw2232k: 至於s7e因為有曲面設計
cw2232k: 在功能上，長輩可能需要適應
cw2232k: no5市面上空機在17xxx左右
cw2232k: 也是破萬的情況下，要就買更好的！所以不建議買no5
cw2232k: ，要的話就繼續等看看！
