2[問題] htc10. 對決於. iPhone 7 請幫忙分析!

rogner: iP7也有OIS
liao18: 我的經驗，比較清單裡有哀鳳，選它就對
PRACEMAKER: 直接選i7了卻心願
liao18: 而且你心裡也比較喜歡哀鳳 對吧?
bandongo: 沒預算上限就iphone7。有預算上限htc 10
jackyoy: 有唉鳳就選唉鳳，才不容易上來唉。
cupG: 當然哀鳳
EternalNebul: 看到前幾天的維修烏龍，我決定選唉鳳
DiChik: 當然iPhone7，手機有問題才不會怪到手機上
tabris1: 有預算就直上唉鳳吧。HTC未來只會越來越式微，軟體
tabris1: 更新支援會不會變孤兒很難說。
CYBERPUNK: 價格差很多 如果你預算夠試試看吧 不喜歡的話 反正
CYBERPUNK: 二手價也不太掉 要回來買安卓其他機隨時沒問題
yu0411: 沒差那一點錢就上愛鳳！
davidtung: iPhone 7
gorockfish: 大家居然幾乎都推ip7,我比較怕4.7螢幕我很不習慣啦
gorockfish: …
DiChik: 信仰會讓你很快就習慣了，真的
yu0411: 怕螢幕小，你也可以買愛鳳+啊！
kissa0924307: 維修你沒注意到 HTC維修潮到出水
DiChik: 多貼點錢，7+等著你
CYBERPUNK: 試試看啦 我之前也是拿6 不過不夠虔誠我又回來了
chen730419: 10是用emmc5.x
force5566: htc遇到問題會送修接著上來我發誓，iphone遇到問題
force5566: 會告訴自己假的，然後繼續使用
force5566: 看你想選擇哪個了
koala7124: 10是買一個便宜 ip7是買一個甘願
orange21: 看HTC現在的維修 你敢買嗎
glc2004: 有玩遊戲秒選iphone，沒有就隨便，都差不多
jacky60302: 我是m8跳i6 最近要換10了給你參考
Centauro: 哀鳳
TOTnice: 兩隻比的話有錢當然選i7
ramzar: Note7爆炸，假的！
winddoors: 拿同事的i7,螢幕小到靠北，買plus吧
ramzar: 一天到晚說iphone信仰，煩不煩啊
DiChik: 很多人喜歡說啊 我也是
davendaven1: 大家現在三星陣亡之後，都有有錢買iPhone，預算不
davendaven1: 足再考慮Android
wismath: 奇怪…版上哪時候開始推薦iPhone了
DiChik: 因為南韓isis不能選了，所以都推iPhone吧
ramzar: 這個版哪時候這麼中立了@@
force5566: 一直很中立啊，每個品牌都酸又不是只有酸apple
yu0411: 因為爆炸星真的沒救了，感覺和諧多了。
natsunagi: 直接上i7+吧 4.7有點小
Qoo20811: 那個牌子不用信仰 炸彈誤觸機都有一堆人支持惹
shuiwuhen: an軟體支援更新最好最快的就htc耶...
leechiungyi: 我覺得啊，兩年後i7應該還可以賣個8000up，如果完
leechiungyi: 整盒裝沒什麼刮傷應該可以更好，看看i6現在中古價，
leechiungyi: 實在有夠高
blake1003: 信仰不夠買i7, 信仰夠更要買i7
suifong: iPhone 選32GB要確定自己夠用喔。
leechiungyi: 當然也看到m8均價差不多賣4500左右
Djuda: 當然是i7阿 手機有問題的話會先怪自己
Djuda: 前幾天看到iphone版有人手機出問題 下面還有人推文
newtyper: 星粉：清單沒有三星一定是信仰啦 哼哼
Djuda: 說 全世界這麼多人都沒問題 就你有問題
newtyper: 三星可是屌打安卓各家呢！
Djuda: 個人覺得ios系統難用到哭爸拉
Djuda: 不過還是推i7
slutboy104: 哀鳳板就跟直銷大會一樣 只要你質疑信仰 就會被批鬥
lemonsaint: 我也是htc10 64g和ip7+ 128g在選，應該會選htc10。
slutboy104: 全部的人都會批鬥你 信仰不可能會有問題 你才有問題
eric2329037: 你這兩隻選當然I7啊 因為Android選三星 IOS選哀鳳
Qoo20811: 卓粉從三星自爆後也只能拉果粉來安慰自己 跟以前還
Qoo20811: 有點戰力的卓粉比起來現在的真慘
newtyper: 星粉信仰屌打果粉 前面才有被三星當87照買note5的
kenfu0402: Iphone
newtyper: 這麼忠誠的信徒難怪老是看異教徒不順眼XDDDD
dan1984: 直上i7+ 128g吧
august628: 10空機現金好像16000左右
shi21: 當然選iPhone 有問題都不是手機的問題 是使用者不會
shi21: 用 懂?
newguy: 沒耳機孔喔！價格又貴一萬，這是我的考量點
bsloveba: 6s plus用了半年 覺得除了遊戲 對比前一隻m8沒有特
bsloveba: 別好到哪 只是沒有特別的缺點而已
ke19721972: 還是買6s比較好, 價格便宜一點, 性能也不會差7太多
bsloveba: 然後不jb不能刪檔案 一直重裝line 很煩
slutboy104: 不能刪檔案喔?? 綁手綁腳的 不會很雞歪嗎
Qoo20811: 現在這邊酸蘋果的流程都可以寫成果黑教學說明書了
Qoo20811:  首先先扯信仰 再來
Qoo20811: 來酸果粉 最後再說iPhone板一片祥和
stock5566: 現在還選 HTC才叫堅定的信仰
lukesfather: 推i7
CYBERPUNK: 誠心推i7 絕對不是酸 走一回才知道自己會要什麼
shihptt: Htc10
Asbtt: 都提保值了...你覺得HTC有何保值可言?
lll156k1529: 手機有甚麼保值可言 都是笑話而已
AtsukoErika: 10
AtsukoErika: 看你要不要  信仰7000元
DevilMayCry4: 我準備中華699續約HTC 10 32GB XDD
DevilMayCry4: 我的確有堅定的信仰不用IPHONE,支持HTC XDD
davendaven1: iPhone 保值阿，看看隔壁板賣5S還能到7-8千
kissa0924307: 聯強 : 感謝各位不離不棄 今年年終就靠您惹
xiaoyao: 選iPhone 7 保固贏吧 ……
ppc: 哀鳳
slutboy104: 買哀鳳 你就當成先把1萬塊押在那邊 以後賣也能拿回
YorkC: Android重置或是刷第三方rom可以用更久
slutboy104: 前提是 你都不能摔到或故障喔 不然修起來 會很爽 呵
henry8168: 買CP值就10，買信仰就i7
TokyoHott: 我覺得等I8
malw9988: 最近要換手機，有再考慮htc10！
Jason0813: 當然是iPhone7 改變人生就從此刻開始
duvw: iphone鍵盤超小容易點錯，多工也是假的，基本上你開
duvw: app，其他頁面app都沒在跑，每次看ptt都要重新連線a
duvw: 軟體也是。
duvw: 問果粉多工問題都會說，你幹嘛開那麼多app...
mao110264: iphone32g應該不夠吧
slutboy104: 假多工 用起來當然順啊 就假的 但一堆人就愛假的順
duvw: 一次處理一個app當然快
slutboy104: 有時候會邊看PTT 會切回遊戲玩一下 哀鳳不能這樣??
splendor1981: 唉鳳7毫無懸念~
duvw: 會一直重新連線，股票軟體也是。
duvw: 要問要問兩陣營都用過而且手機成癮玩家。
duvw: 果粉的話完全無視。
duvw: 鍵盤小的噁心，果粉叫你用順序不同的ios鍵盤
Qoo20811: 玩遊戲切多工在換回來iphone遊戲也不需要重新開啟
Qoo20811: 啊 反而是安卓有時候換回來還要重新讀條
duvw: 不過建議你去實體店面用，也許你會習慣
shlee: 為什麼你的ptt會要重新連線我的不用...
duvw: 我身邊一隻蘋果一隻htc，我剛剛切畫面去看line，ptt
duvw: 新連線了
shlee: 我ipad mini常鎖鏈戰記 CGSS PTT之間切來切去不用重
shlee: 新連線阿...
Qoo20811: 我也很好奇 我換app也沒重新連線過 難不成我買的是
Qoo20811: 山寨版的iDevice?
duvw: 也許我的6s比較爛吧，呵呵。
kissa0924307: 不會是網路不穩吧.....
suifong: iPhone 好像是用凍結的，忘了那一版開始可以允許背
suifong: 景連線？
kissa0924307: 還是說不同家app反應不同?
slutboy104: 到底哀鳳是真多工 還是假多工啊?? 誰來解答一下啊??
tetani: htc的維修是聯強 想清楚再買
P5566: 蝦子都會選吧
jag5987: 有錢買iPhone，沒錢買HTC10
robobitan: 安卓現在比iOS還會殺背景應用沒錯
Welun: 拿著兩隻相比，拉低愛瘋身價
robobitan: 我Nexus 5X玩MFF 切去Youtube看個影片、巴哈看一篇
robobitan: 貼文 回來遊戲就沒了要重開 SE用一樣操作回來遊戲
robobitan: 還好好的
BeBoLo: 我用10 前幾天維修回來後沒問題 可以指定送原廠
x20165: https://youtu.be/TZ9FTCGgFBE
EightXD: 穩定性絕對是ios 不太會有什麼小問題 但是易用性上i
EightXD: os就是狗屎 各種腦殘限制 Youtube不能調畫質 不能下
EightXD: 載大於100MB 開網路熱點一定要停在熱點畫面 一大堆
EightXD: 自己換了在慢慢感受吧～
jack42107: Android的話推10 有信仰的話推iOS
davidzh: 如果原po有要求性能的話，i7贏安卓旗艦
canblow: iPhone用過就回不去了
tony40290: 我本身用10,摸過iphone7後，完全不後悔先換10
MinJun5566: 拿10推10
kissa0924307: 10本身沒啥問題 只有維修服務比較有問題啊......
miha80425: 10=各方面八分 I7潮度=100 其它7~9分
es88203: 請問14900的HTC 10哪裡買得到？
slutboy104: 為什麼IOS各種腦殘限制 卻一堆人 用了就回不去了??
slutboy104: 是因為 人本來就喜歡被管?? 還是有什麼原因?? 不懂
qazwsx0128: 聰明人變腦殘很容易  腦殘想變聰明就難囉
Tsukasayeo: 看32G夠不夠用，會不會常跟電腦互換資料，保值性來
skydear: 毫無疑問選i7就對了
Tsukasayeo: 說，同樣2年機，用IP6 16G二手算一萬好了，賣掉損失
Tsukasayeo: 13600，M10除非當殺肉零件機，不然應該隨便都超過
Tsukasayeo: 1300吧，結論，看你有沒有信仰
hamasakino: 這種文 7s vs htc 11 一樣會在上演一次
Abre: 會有hTC 11嗎? (抖)
bowgo: 用手機別說保值 除非你iphone是買上一代的二手機
bowgo:  不然用兩年賣掉虧的會比10還有多
david7112123: 7
david7112123: 除非pixel 出了再考慮
YURIA: 我會買10 然後之後再加買ipad mini
pcmaner: 10 +1 你只要知道一支愛瘋賺多少你就不會想買它了
pcmaner: 除非你甘願讓蘋果賺
rudyych: 為了要擠進上流社會，當然要選iPhone。
rudyych: 要實實在在做自己，在想那一隻合算或適合。
Treant: 當然要選i7阿 選了之後從此沒有手機問題
Treant: 都變成自己的問題了 蘋果就是有這種魔力
Treant: 親身試了才知道 大推i7
JustinLYS: HTC10就好~談保值也要想現在貴快一萬呀~
donnylee: 買10+iPad mini正解
s899456: 有I7就選它,有問題一定是自己跟手機無關
AndyZer: 我抱著想換哀七的心情去摸了摸哀七
AndyZer: 摸完後 想換的想法就消失了@@
qaz0314: 10現在便宜
xSAUCEx: 我摸完7反而想換6s.....
Kaede5908: 10 沒有耳機孔的手機全部都是電子__
stock5566: 有信仰拿10 沒信仰拿I7 沒信仰要cp質I6S
jay670413:  ios難用+1，用了安卓就回不去了，
erik8866: HTC近年恐怕只剩下NEXUS能買惹
tetani: 安卓比較吸引人的只有 電磁筆 相機 nfc
robobitan: 樓上講的應該是三星 非安卓
Tsukasayeo: 工作上常常會拿手機當臨時隨身碟用，而且可插卡不受
Tsukasayeo: 手機本身容量限制，考量看會不會有這需求，沒這需求
Tsukasayeo: 的再來考慮iPhone吧
jing1011: 我拿10覺得不錯
dacun10045: HTC10
jack42107: 10 + mini 正解
manny123: 最近剛購入10 滿意
restar411: 完全不知道你到底想要安卓還iOS差太多了吧
seafire: i7要買128gb的
cul287: 完美10千萬別買
hsyumi1026: 選10無誤，iphone沒買plus就像渣一樣
hsyumi1026: 而且7跟7+的續航完全就是兩個世界，7跟6一樣超差
catquill: http://i.imgur.com/jjxk8Gp.jpg 喔
edison0927: 拿唉瘋是離有有錢人最近的距離
wistepper: 等等，是反指標嗎？這麼推iPhone難道蘋果要崩了？
SeTeVen: 買蘋果，壞掉才不會上來發文大罵啊，懂?
link0739: 10
liker1412: 要保值 我推Iphone....要無痛 10也不錯(我弟拿10
mfouraone: 當然買iphone 千錯萬錯都是使用者的錯
suifong: 秒選I7
pppparty: 能買I7就買吧
pppparty: 買10過陣子可能會後悔沒買I7
aaaaaa608: 安卓用久會慢應該是幾年前的事吧
aaaaaa608: 至少近三年用安卓旗艦機都很少出現這種狀況
aaaaaa608: 不過只用過HTC,沒體驗過Slag不確定到什麼程度
teajimmy: 我用6年iphone了，不要對它續航有期待
din45: 我m8~6s~現在想換10
din45: iPhone 放著不用很省電 但我都在用 續航很差
eyou: １０比較好，但是推薦你買i7
a4444887: 推10 如果你想入教那就沒法了
QQ5566: 777777777777777777777777777777777777777777777777
Mirow:   您願意捐款信教嗎? (y/n)
a12c45a: 如果是我 我也選i7
tallolz: 少了三星 安卓除了價格 每一個能打的
xdctjh: 我是m7>i6sp>10 建議你買7，後悔賣掉還能買10
m522019: 還發文問就是信仰不夠 信仰不夠就別買唉鳳了 懂?
ttpss9301410: 10先緩緩 htc下一隻旗艦比10好!!!!我用m8也在等
haleakala: htc10不錯用啊！
duvw: http://i.imgur.com/97yPVQu.jpg
duvw: http://i.imgur.com/65iKXgP.jpg
duvw: ios換畫面關畫都要重新連線的圖片
duvw: 實在受不了每次都這樣，所以在家跟辦公室都用htc on
PP044666: HTC 10
lucy07030703: 自己用10，穩定中
amishitter: 當然i7 潮了快一萬塊
ss87316: M7->i7. 覺得超爽
kissa0924307: d大那個應該是Ram不夠被砍背景 這安卓也會啊
duvw: 我只有開這兩個東西...
duvw: 安卓三年前的手機不會，新系統不知道，建議實際用一
duvw: 下。網路上的評論都參考就好
duvw: ptt是每次關螢幕都要重新連線
duvw: 運動軟體..切畫面直接不讀秒
duvw: 以上都是我不習慣ios假多工的部分
kissa0924307: 爬了iphone版 有的人背景沒事 有的人會被砍 要不要
kissa0924307: 換個app用看看?
YukaYeh: 正在10+ipad mini
duvw: 我問過商家，他說要刷
duvw: 另外我有三個券商，ap都一樣有這個問題。
SiaSi: 10
princeguitar: 沒什麼好說的 就跟慈濟一樣 信仰是對的也是最好的
troubled: 不反apple的又沒預算的都直接買iphone吧
troubled: 買了iphone就算螢幕破你也不會機機歪歪抱怨
troubled: 買10到時候就算花個5000塊修螢幕你都會上來抱怨一堆
troubled: 這就是信仰的價值
RONC: ip7電流聲，假的！那個耳朵業障重啊！又不影響使用
RONC: ，說要送修換機的通通強迫症。
q615: 當然完美10      根本不考慮7   6s還不錯
logivvvvv: 要就買10 不然就等7s. 蘋果S版本會自動修好初版
