2[問題] 小尺寸對決 SONY XC & iPhone SE

cs90126: se稱霸好嗎 用膝蓋想都知道
joker00507: se 64g剩16300
orze04: SE 64G 官網看還是要17500
X41822N: 小尺寸se沒對手
jewlsong: SE 64G 去隔壁版徵一下15K~15.5K就收的到吧?
rogner: XV最大問題是WIFI bug跟黑屏 是XT世代死最多的
momsen: SE 屌打
orze04: 厄 不收二手的
orze04: SE讓我卻步的主要是價格和外型
spfy: 你應該把需求依重要性排序 如果不玩遊戲SE優勢不大
orze04: 好的 重排一下
spfy: (吧?) 我當初是為了玩遊戲才選SE 非常強...
rogner: 價格兩支差不多吧 除非你指ROM 那16G的確不夠
rogner: SE最大優勢就續航 其次遊戲
mioaria: 認真建議去試打看看SE 個人因為4吋打不準才放棄的
jewlsong: 呃....我說的是全新價格
jeffsu: 到了一個年紀 4吋真的不太行XDD 不然我也選SE
chadhsieh: SE完勝
hitsukix: 秒選se吧，他內在很強的
hitsukix: 不過現在回去看4吋真的好小...
antims: 4吋如果不嫌小，真心推SE
Gang5566: SE
AlanLu: 看過大的真的看什麼都小. 推個SE
Hua0722: SE不錯呀，能接受小螢幕跟iOS，應該沒什麼缺點了
jumpjumpegg: Sony 非旗艦都不推，實在沒有好印象
orze04: 為什麼說他續航力好，是比較省電嗎?
hitsukix: 買se就對了，就算後悔也超好賣
rogner: SE續航大概Z5C等級 比Z3還強一些
Quentin5566: SE都贏X了 X跟XC的差距 應該只剩解析度和螢幕大小
Quentin5566: http://i.imgur.com/jejbB26.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/dcBqB3q.jpg
poi96300: 隔壁收全新64G16K 機會很大
sediments: 要比也是比Z3C 怎麼會是跟Z3比?
orze04: X還比Z5C好吧
ppigyou1: se但是16g一定不夠用
orze04: 忘記補充 不考慮二手問題 買了應該就會用個兩三年
dahlia7357: SE就是小手機王道+精典造型 一定是買64G   16G可丟
money1992922: se屌打 效能不同等級
BOOYU: 我也考量這兩支，目前XC
orze04: 只看性能是SE海放這我了解了，但是以我的需求是不是
orze04: 有必要?
peatle: 地標64G SE全新16300
rogner: 是跟Z5C比...
rogner: XX比Z5C差
rogner: 隔壁買64G只比XC貴1~1.5k 沒必有買XC
ms0487468: 想用兩三年還不選64g se
peatle: xc實際上比z5c快一點啦，不要看到開頭6就覺得爛
orze04: 不考慮隔壁板那種方式，嫌麻煩。要就直接門市直接買
peatle: https://www.youtube.com/watch?v=8jvi3Om1zA4
chimouse: SE 64G 用兩年不是問題 sony旗艦都一堆毛病了
orze04: 除了有聽說Z3C的觸屏問題好像還好吧?
orze04: 對了忘記問 這兩隻拍照的白平衡呢?
op840906: 用se推你
op840906:  http://i.imgur.com/rvtXpWS.jpg
tpst6409: 除了se不考慮sony 我朋友剛買一直修
op840906: 隨手拍的
simon978: se 沒得比
money1992922: xc快上市了有空可以摸摸看 se最好還是64gb 2隻效
money1992922: 能應該都夠用
rogner: 是說Z5C續航比XX好 兩個效能是差不多
rogner: 至於XXC 還沒出沒人知道
rogner: Z1/Z1C電池timer Z3/Z3C觸控timer
rogner: Z3+ S810超雷  Z5P/Z5C S810普雷
felix522: SE，沒其他選擇
orze04: 810是高通的問題吧XDDD
seanflower: 蘋果就是棒bj4
orze04: 話說還是沒人回答記憶體的部分
orze04: 因為偏向多工而非單一程式高附載，SE的RAM稍小
orze04: 但作業系統iOS不如安卓肥，記憶體管理未知。
HappyGoodDay: 信仰懂？
orze04: 比如說開5個分頁，背景放音樂，FB、LINE、JPTT也都
orze04: 開著，這兩隻哪個會比較卡頓?
ayasesayuki: https://www.youtube.com/watch?v=k_PK_6F_Bhk
ayasesayuki: 還在ram小啊？
ayasesayuki: iPhone 7 2G還不是屌打4G的note7
orze04: 我是指多隻程式同時執行的情況
djar0611: 你在這版問SONY基本不會有正面回應
shlee: 電池老化也能算timer?
orze04: 看過影片了解差異了 謝謝:)
ayasesayuki: 所以那影片開不夠多app?
ayasesayuki: 第二輪都沒有重啟怕什麼
Vipasyin: ＳＥ算是統治了這塊了
ayasesayuki: https://youtu.be/3-61FFoJFy0
ayasesayuki: 和se同soc的iPhone 6s一樣屌打喔
beartsubaki: 喜歡小尺寸就SE吧 600元的差距沒有很大啊 而且你的
beartsubaki: 使用需求 不太需要去適應iOS/Android
hitsukix: 不選se只有一個理由，你真的不想用apple
Sconepuff: 東西比別人差還期待什麼正面回應 標準索粉起手式
beartsubaki: 當然以16G的儲存空間 可能是硬傷 看你的使用狀況了
DeadKaster: 最近才從z5c跳se續航跟流暢度se勝...
orze04: 看來我可以先去物色手機殼了XD
orze04: 沒想到電池小續航力還能勝
orze04: 話說有人清楚這兩家的維修流程嗎?
shlee: apple 維修流程就檢查有問題直接換整新機給你
a7952609: 推se~~~ 可以單手 而且很省電視真的 如果不嫌螢幕小
shlee: 台灣這邊不做維修 除非自己找外面的
orze04: 謝謝 先去三創看看~
moecao14: SE都降價了，可以考慮下。Z3C己經讓我對索尼沒信心
sire: 要不是螢幕尺寸 秒選SE 4"我實在不行 打字很痛苦
rogner: 810是高通的問題沒錯 但Z3+這麼糟就是sony的問題
rogner: Z2/Z3/Z3C當時超紅好嗎 是sony自己後來搞爛掉
rogner: 別來什麼"基本不會有正面回應"這套
rogner: XZ/Z2前後兩代電池老化問題都沒Z1/Z1C那麼誇張
rogner: infocus去年不也是鬧很凶 換供應商後就都沒事了
shlee: 電池不是2年左右就該換了？ 而且電池壽命跟使用者使
shlee: 用習慣差很多吧 我自己現在就拿z1已經3年了 最近才
rogner: 就說XZ/Z2沒鬧出這問題........
shlee: 有電池的問題 低於20%開始急速下降 之前都沒換過
rogner: 也有很多人Z3/Z3C觸控沒問題 但這問題就是存在啊XD
mioaria: 其實有問題的人才會出來講 沒問題的都不發文XD
rogner: 又例如 原po的XV不也好好的用到現在 還更久
rogner: 但事實上就是當初XV的WIFI bug/黑屏兩個問題鬧很大
rogner: 不然XV本來還是XT三兄弟中評價最好
twpost: 4吋螢幕  對不少app來講 都很難使用了
shlee: wifi bug黑屏這我沒什麼意見 但拿電池來說人家timer
shlee: 我覺得並不太妥 電池老化程度跟使用者習慣關係很大
natsunagi: 看使用習慣吧 IOS OK的話就SE
shlee: 不然其他手機一堆1-2年就換電池的也都可以拿來說了
shlee: 回到正題  先推SE一票 前提是不排斥ios
rogner: 就說XZ/Z2沒鬧出這問題...第三次
rogner: 還是你也要說infocus當初應該就讓電池繼續爛下去
scion456scio: 自己去摸摸看實機 sony專賣店都有展示機
rogner: 根本不用換供應商 也不用管使用者在罵 這樣?
shlee: Z Z2你隨便搜尋板上也有電池文章不是？
OROCHII: 你的黃色字體就說明了該買se
rogner: 嚴重程度 不然XZ世代幾台不也都可以找到WIFI問題
shlee: infocus當初是因為電池幾乎都不到一年就掛了+膨脹
rogner: 就像Z2會不會過熱? 會啊 但比Z1好多了
rogner: 雖然過熱是到Z3才修好 但Z2怎也沒Z1那麼嚴重
shlee: 所以你一直拿電池說Z1 timer很奇怪啊XD  我看到的幾
shlee: 乎都是用久了電池老化才需要更換
visa9527: Z5C 的實際續航力表現很好，也沒啥奇怪問題
rogner: Z1/Z1C雖然比infocus好 過保才掛 但跟Z2比就是....
visa9527: 效能普普就是了，然後燙，可是又沒燙出問題
shlee: Z1發熱是頗嚴重的就是了 不過還不到燙手就是
rogner: ..........所以你不覺得Z1電池老化比Z2快很多是問題
visa9527: XC 要先綜合贏過 Z5C 才有挑戰 SE 的資格
visa9527: 不過 XC 沒防水，Z3C 跟 Z5C 至少還有防水可水冷
rogner: 除續航未知 XC其他會贏Z5C啦
shlee: Z2發售晚了半年我覺得不太能比 而且電池老化本來就
visa9527: SE的話在小手機很完美，優點跟缺點已經不在於本身了
rogner: 沒有防水比較傷 但至少不會有觸控timer
shlee: 是必然的 老化快慢跟使用者習慣關聯很大
diablo4: 路過 如果能用2~3年多才老化 我覺得不算是問題
rogner: Z1也比XZ晚了半年啊
diablo4: ^電池
shlee: 扣除掉那種不到一年電池就掛掉的 我的確認為Z1電池
eterbless: 如果預算買不到64G的SE那還是選XC吧
shlee: 不算問題  何況我用這麼久了還是第一次看到有人拿Z1
Lsamia: 都沒人要原po試一下他四吋好不好打字嗎
shlee: 的電池來說timer
visa9527: XC的 3GB RAM 是比 Z5C 的 2GB RAM 好上很多
rogner: 就是很多Z1/Z1C撐不到2年 才會被說timer
rogner: 至於3年...Z1到現在也沒三年啊XD
visa9527: S650雖然對上S810，但Z5C 也不是全開S810在跑
mioaria: 我有請他去試試看阿XDD 可是好像沒看到
natsunagi: 我是覺得4吋有點小加上習慣安卓 我會選XC
mioaria: 我就是去打過se發現不OK 才準備等XC
visa9527: XC的1280x720是缺點也是優點 compact一直靠720p省電
natsunagi: 不玩遊戲的話 S650就堪用了
shlee: Z1已經三年囉...我的是第一批無LTE版本的
rogner: S810原罪 只能說Z5C至少比Z3+好多了
rogner: Z1 13/09發表 13/11開始大量撲貨
visa9527: 剩下的就是看續航力，X普遍比不上Z的表現
shlee: Z3+後來透過軟體去壓制s810 但也沒什麼效果
rogner: 除了預購或店頭搶先到貨那批 應該都還沒滿三年
visa9527: 但只要XC有一貫compact水準的話，不會太差的
visa9527: 話說最近因為 pokemon go 反而有些人換新小手機
shlee: 你錯了 9月19台灣就開賣了  因為我就是買第一批的
visa9527: 幾乎都是衝 SE 來的
kazami3019: XV時期另一台應該是TX吧，有XT這台？
shlee: 我朋友則是10月多就直接中華續約拿到手機了
visa9527: XC可惜在它沒有像以往一樣旗鑑硬體小尺寸
visa9527: 來個 S820 防水的 compact 就完美了
lewecool: 看到z3c觸控問題這麼嚴重，你還會想碰sony的手機？
shlee: 而且電池正常兩年就差不多該換了
visa9527: 尤其這次好不容易幫 compact 加大了 RAM
shlee: Z3系列觸控是真的都很雷  至於Z5則是時間還不夠久
rogner: T/TX/V三台
shlee: XC沒有防水倒是很爛  很多人期待XC有防水 結果打臉
visa9527: 話說 S810 的災情其實幾乎都是早期那幾款
rogner: 今天幾號...大部分未滿三年不為過吧
visa9527: Z5C其實沒有什麼S810的災情(災情都在Z3+)
visa9527: 我覺得 Sony 經營了 compact 幾年下來還是屈服了
shlee: 電池2年就差不多了吧 看個人使用習慣少個半年多半年
shlee: 差不多啊...
visa9527: 本來 compact 在 Z 時代就是定位小尺寸720p的旗艦
rogner: XC是HD 沒用S820也還好 沒防水真的比較糟
shlee: Z5C大概就是續航退步加上有點熱 不然其實還好
visa9527: 最後還是淪為中階手機思維去經營
lukesfather: 推SE，出任務機率小。 不過Sony不幫V更新卻說是Goog
lukesfather: le放生也是一絕。
rogner: Z5C問題是玩遊戲時關核降頻比Z5兇
shlee: sony這次的小尺寸compact系列讓很多人失望
visa9527: Sony客群多半對防水有偏好跟實用性，砍這個真的慘
shlee: 我有去摸了XC的模型機 握感很不錯 但沒放水沒820這
shlee: 點讓很多人卻步了 回頭選SE還比較好
visa9527: 不過其實看原PO的使用情境，XC或Z5C還是好過SE
shlee: 雖然滿多人說XC太厚 但實際上去拿的時候比想像中好
shlee: 小尺寸做太薄還滿容易拿不穩就GG
shlee: 不過原po不排斥ios的話我反而會推SE 雖然使用習慣上
shlee: 這兩支都可勝任 但SE已經發售一段時間沒啥大問題
shlee: 比起還未發售的XC 我想是比較能安心一些
shlee: XC唯一好處大概就是 直營店買有2年保 不過我想應該
shlee: 沒什麼人想用到保固XD
hogarth1985: Google play music……………
hogarth1985: 阿…沒吃得飽喔 當我沒說 (飄走
robobitan: XX的CPU不夠好 怕撐不了太久
orze04: 人在三創摸了下打字還可以
rogner: S650雖然比A9 差 也沒那麼慘 只是HD啊
nyybos8812: se秒選 表面都假的
mioaria: 恭喜原po找到適合的小手機～肥宅手指粗 打不準qq
shlee: 可惜XC目前都只有模型機沒有展示機可以摸 不然三創
shlee: 應該可以比較看看  我上禮拜在直營店只看到模型機
orze04: 三創沒看到XC模型qq
HHiiragi: 整天版上都說有觸控timer 但自己和好幾個朋友都沒
HHiiragi: 事 難道是運氣太好？(′・ω・‵)
jeffsu: 其實timer主要是z3系列 z5是過熱問題
rogner: 我自己一台 朋友兩台 命中率大概50%
orze04: 沒意外應該會入SE 看推文感覺現在的sony要賭人品…
shlee: 就Z3系列有這問題啊  運氣好的可以撐久一點
jeffsu: 我朋友z3 一年半 上下螢幕壞掉
HHiiragi: 還是說後來那批比較沒這問題……（手持綠色Z3
shlee: 我兩個同事一個沒事 一個過保2個月觸控掛了
jeffsu: X系列目前蠻穩的 但還沒一年很難說
rogner: 我也是過保兩個月發作 多撐半年 結果摔到 orz
shlee: 掛掉的那個同事還是比較晚買的...
HHiiragi: 希望手上這隻能撐久一點（抖
Askalaphos: 新機預購沒秒殺 XDDDDD
lewecool: Sony這次給兩年保固的原因是因為觸控timer太嚴重嗎
lewecool: ？惹眾怒了
LsugerI: 原來這麼多人拿$ony…
abian: 秒選SE 64G
notmuchmoney: SE
davendaven1: 一看就選SE阿，目前拿6S/SE根本，像兩台旗艦機，SE
davendaven1: 蓄能還比6s強
ps1: SE吧 iPhone 一般都能撐2-3年以上 Sony維修率...
davendaven1: sony那台拿來跟SE比…你拿安卓旗艦機來比還比較能PK
davendaven1: SE的A9效能現在安卓旗艦都打平而已
davendaven1: 不要說有必要換效能這麼好的，有人會嫌錢多嗎？一
davendaven1: 樣意思
IWE: 二手殘值SE應該大勝
lexwu0919: 沒推旗艦規格還想贏SE...
natsunagi: 就原PO文章寫的規格 XC大多都贏吧....
lexwu0919: 不同系統比硬體規格不客觀，SE幾乎跟6S效能接近，而
lexwu0919: 6S對手可是旗艦機種，拿中階機規格來比實在是...
natsunagi: 也是 沒用S820換用S650就輸一大截了
natsunagi: 所以只剩跳水幅度可以期待了嗎w
robobitan: 安卓建議規格買好買滿 像Nexus5X用S808 才一年我就
robobitan: 覺得效能不夠了
jim8q9a63: SE贏那麼多，你真的以為續航很弱？拍照很弱？
letbeit: 給原po se真的打字不太流暢  除了這點我覺得是台好
letbeit: 手機
jim8q9a63: SE根本旗艦規格的處理器就贏了，拍照也不差
zjeff1: 我覺得4.0真的太小
funfun789016: 當然se 以前用過sony非旗艦機頗頓
blackrays: 拿垃圾跟se比幹嘛
GreenMaple: 4.0真的太小 不然也想過要se
narcissistic: se沒有2ca 另外真的要實際試試 4吋我真的無法
leon19: se完勝要怎麼比
dancepriest: 現正使用XV路過推 不過如果是我會選SE
Notraces: 個人拿Z3C過飽前一個月上螢幕下拉壞了送修
Notraces: 過了11個月後~上下螢幕又都壞了...真準時11個月壞
Notraces: 本來想換XC的!但是沒防水...SE又是ISO沒有愛
Notraces: Z3C先安裝虛擬首頁見撐著用QAQ
herro760920: 現用V路過推，也是在考慮SE跟XC要選哪隻
