2[問題] S7或HTC10

hsiung9: 看你考量的點，我用10覺得不差就是，沒有什麼大缺點
Lsamia: 15k我是不知道有沒有人會推你ZF3D或是G5啦
hsiung9: 也沒有特別的優點就是XD
Lsamia: 但我也在想推你皇家客服好像更容易引戰XD
chadhsieh: S7
biostrike: 10跟s7你買誰都不會後悔，zf3只摸過手感，滿不錯的
tonyii: 兩者別的不講 看你有沒有雙卡需求 只有一個有雙卡
erici41: 沒有雙卡需求  子龍2已經讓我有點小反感了
erici41: 剛剛也在想htc這次最大的亮點
erici41: 好像沒有 哈哈
gerald655034: 那就買10吧  畢竟相機也比較好些
hsiung9: HTC這次算有誠意了， 不到17000有送保護套加充電頭
ashiou1031: 10，在一片出包機海相對穩定
hsiung9: ，3個折價卷，附的耳機也不錯
hsiung9: 10目前最大優點除相機之外，就是充電飛快，有QC3.0
Lsamia: 樓上你這句話把10換成S7也是相機跟充電飛快阿XD
cin2: 去看實機 喜歡哪隻就買阿
hsiung9: 是阿XD 頂多是S7沒支援QC3.0
ultratimes: S7啊，不要無限上綱好嗎？Note7的問題關S7屁事
poswem: 10 +1, 同事看過S7玩遊戲, 說會噸
wiabc: u大濕出現只好改推htc 10了，選大濕的對面準沒錯
erici41: 我沒無限上綱啊 我只是害怕維修遇到的問題
cin2: 最大的亮點就是沒有亮點  厲害吧
erici41: 朋友說 10 玩Mff還行  S7我以為算是遊戲機
jackyoy: 可以都去摸摸看啊，不過我來推個10好了XD
ohyatofu: 我現在用S7，相機無可挑剔，但是常有自動重開機跟Ap
ohyatofu: p無限重啟的情況，下一支不會考慮三星了，軟體太爛
Alonzoooo: 絕對S7
DarenR: u大師的話反著看就能得到解答
zjeff1: 10
advanced017: 10 前幾天剛入手  好用
erici41: 重新開機…… 這會讓我消了不少火 子龍2就是玩一玩
erici41: 遊戲就重新開機或著當機
WY627: 給低調的G5一個機會
shaoweichen: 10是蠻中規中矩的，也是比較穩定
chie24: 10不到17k是地標現金價嗎？ 想找可刷卡的最近想入
chie24: 手了
Chinancy: 昨天剛入手10  ：）
erici41: G5的話 因為之前的死機事件讓我覺得跟子龍一樣害怕
erici41:  10地標價則是一萬六
hsiung9: 剛看16300
winstonuno: 可以接受g5的背面g5真的不錯
PoloHuang: 10吧 沒缺點 但也沒優點
shsh946: 相機和音效啊 哪裡沒優點
shsh946: 優點這種東西就隨人講的  你爽蘋果logo也是一種優點
vpjack: oh提到的S7問題，我用4個月遇過1次重開機 App沒遇過
suifong: 神調校hTC
rary369: edge也爆啦，雖然S7還沒看到消息但誰知道
chie24: 請問hsiung大是在哪看到的? 我網路上看到最便宜還
chie24: 要18k...
littleme1125: 10  用起來還不錯
evaliao: 16300就地標啊，你要刷卡的話要加%吧....
peterqooya: 816換10 滿意～
Inciter49: HTC10
linyoyo: 10
jack42107: 10+1 遊戲錄影“Play遊戲”有內建 S7滑起來頓頓的
natsunagi: s7
as51013: 我星期日買10，覺的不錯除勒了鍵盤跟相簿用起來不
as51013: 習慣
as51013: 對了我之前用低賽600，還是比較喜歡以前的sense跟前
as51013: 置雙喇叭
howshue: 相機
hsiung9: 要買10的話地標先問有沒有貨，我10第標訂了一星期
hsiung9: 跟我說沒貨，我到隔壁一問馬上有現貨價錢也一樣馬上
hsiung9: 退訂換家買
erici41: 10超多人推薦的 這幾天去摸摸看 如果覺得合適應該就
erici41: 買10 如果不合適就換S7
fservice: S7,M8換過來不後悔
kwadeg: 10除了續行其他都不錯
hababy11: S7似乎有前鏡頭模糊的問題
fqstory: HTC 10
antigidu: 買不會爆炸的品牌
jasonlai79: 目前用10 蠻推的
playjosie: 10
erici41: 好奇問一下續航10跟S7的續航這個對我超重要的 玩爐
erici41: 石十分鐘就狂噴電
blake1003: 我買10但10省電也只能算中等就是了...
Lsamia: http://i.imgur.com/3PSoUGA.jpg
Lsamia: http://i.imgur.com/WlADgXT.png
abian: https://i.imgur.com/HLzerD6.png
Lsamia: 阿扁你這好恐怖
abian: 補來源　http://goo.gl/S3EGwi
xiaoyao: 推 阿扁 S7 10 差這麼多 XD
abian: ( ￣y▽￣)╭ SE還真前面，小手機之王
biostrike: 這個測試是測播影片，完全是oled的強項阿XD想說1+3
biostrike: 續航什麼時候排到這麼前面去了
abian: http://www.phonearena.com/phones/benchmarks
abian: 這個是亮度固定200nit 跑他們自製的web-script
JeffreyCorn: 10
biostrike: 如果是樓上那個phonearea測的話，10反而比s7好
biostrike: 10/7hr 10min，s7/6h 37min，測試方法不同結果也會
sonota: 爆與不爆
biostrike: 不同啊，純粹看你相信哪個
abian: 所以要平衡報導，多參考幾家
Lsamia: 因為那邊是S820阿
Lsamia: 可是台灣沒有S820的S7( ′-`)y-～
erici41: 感謝阿扁  現在讓我更難抉擇了
Lsamia: 不然我這樣來推R9 Plus好了
Lsamia: S652一定沒有性能問題 4000mAh一定沒有續航問題
Lsamia: 雖然沒有光學防手振可是你也沒說拍照需求
erici41: 剛剛很認真的看了OPPO也滿厲害的....
biostrike: 要便宜還有小米max，s650/6.44"/4850mah/指紋/相位
biostrike: 對焦，才7.5K
erici41: 目前是想說穩定吧 然後用久一點 所以才想說旗艦機
erici41: 最重要的是玩遊戲不要太LAG加噴電
Lsamia: 基本我覺得玩遊戲跟噴電是同義詞
Lsamia: 差別只有在你的電池有多大
erici41: 不太一樣 之前我覺得子龍電量算大 但是用了發現很噴
erici41: 電 後來發現CPU也有差
af810322: 正在用１０，沒什麼缺點也是優點，推
smilealvin: 真心推薦s7
eesu: 10 沒缺點
hsyumi1026: 每天下班回家我的10都還有70%以上，續航還是看需求
hsyumi1026: ，偶爾上班用用，下班再用用，睡前依然30%以上，其
hsyumi1026: 實非常夠用
ksvs: 會燒毀的品牌就不用考慮了
ffix11: oppo r9plus 100%南寮寶可夢run3個小時半剩48%左右
ffix11: 推10,配合行動電源是好機
DiChik: s7誰在跟你集體燒毀，理性點
DiChik: 這兩台重軟體/多工選10，重硬體/續航/相機選S7
ffix11: 兩隻我選s7,我是續航擺第一，之前m8剛開始還好，重
ffix11: 度使用幾乎省電模式常駐了，10要撐的久，我想應該也
ffix11: 是一樣做法，但10效能確實不錯，看原po要的是什麼了
shhs1000246: 10其實續航還ok 重度使用搭行動電源即可
shhs1000246: 不過如果是重度使用 S7續航也扛不住
Lsamia: 所以才說為什麼不用Oppo R9 Plus呢
ffix11: 我同事是用10，抓3個小時就接上行動電源了，倒是另
ffix11: 一個s7e滿強的，撐的滿久的，比i6plus還能撐說
DiChik: http://i.imgur.com/M6dU5Im.jpg S7E用10小時的路過
ffix11: 我沒看測試數據，僅僅是同時抓寶的經過，每個人使
ffix11: 用的習慣也不盡相同，所以做做參考就好
jack42107: 講的好像10相機會大輸一樣 明明等級差不多
jack42107: 長曝跟前鏡頭防手震都可以忽視就是了
DiChik: 10成像好但操作上我覺得不及格
DiChik: 點測光快還來，推桿好用點，手勢開啟快一點...
anfernee0520: 10真的不錯，但是觸寶輸入很爛，google相簿超爛。
DiChik: 更正: 是"成像的細節好"
DiChik: Auto模式也是S7好些，白平衡相對穩
DiChik: 輸入有Google輸入法，哪支都沒問題
DiChik: Google相簿真的有點爛....
qqcc023: 三星對台灣人這麼不友善 你還要考慮s7…
shhs1000246: 10的白平衡也沒不穩到哪裡去阿 有差是對焦速度吧XD
dus530: htc10工程師也推薦的
dus530: one sv，eye ,820,m8,htc10,都是好手機
t1329kimo: S7
ksvs: s7現在沒狀況不代表之後沒有，三星手機誠信等於零
howgi: 三星產品你還敢用? 臺灣人真好欺負
sumins: 10真的又厚又醜
erici41: 10的外型我覺得普通啦 S7e預算不足 不然就直上了
erici41: 相機我還好 其實我覺得都還行
erici41: 不會玩到十小時 一整天玩三個鐘頭左右吧 但會很常
erici41: 開ptt所以也算耗很快的電嗎？
asdasd57: S7跟10要比幾篇.................
xdctjh: 10
phbkj: 大推10，實際用過，強大到完勝之前的版本
papabearche: 是覺得10電量還好耶 開省電一直滑到下班回家都還不
papabearche: 用立即充電(有時候上班沒事可以滑超久的) 而且充電
papabearche: 真的很快 當初s7跟10我也考慮超久  不後悔買10就是
papabearche: 了
Riesling: 你想買一隻用很久的手機就s7吧 還不知道有沒有m11勒
Riesling: 到時候維修找不到原廠就完了
hsman: 用久一點不得不推htc對旗艦機的升級支持
OforU: s7有鏡頭糊的問題
troubled: 電池測試都播影片當然amoled 大勝，實際使用就不一
troubled: 樣了
asdfg567: 喜歡金屬感就10
asdfg567: 10的時機是好看的 照片鑽石切邊好大
LoveBomb: 推10 下班90%掛車架抓包寶3.5個小時 螢幕沒有暗掉過
LoveBomb:  中間還用找寶貝 到家還有25%以上
superdkm: 10好用 夕光紅超美 新機注意檢測wifi收訊能力就是
stevenao992: 跟po一樣決選，最後買10。夕光紅真的漂亮
facefood: 推10，10的續航沒那麼不堪，夠讓我用一天半
smilegigi: 10！！！
OKBow: 10 用起來很穩定 沒大問題
cicely0411: 推10！
nicsutian: 10 家中4隻10  沒什麼缺點  不用賭人品  充電超快
nicsutian:   相機超讚
Twinkle0414: 推10，購入後穩定爽爽用
