2[問題] 選note7還是I7?

sakala: 買回去爆炸？
watched: 有主見一點不要發廢文
r30385: Note7
kegybsm8167: 習慣用筆的話就等換料版且降價一波的N7 沒用筆就I7
kegybsm8167: 吧
hitoma: 都炸了還要買，那就是真*粉
john0628: 我還在等note 7 ,用i6 plus 覺得各有優缺點…
andyluong200: 爆炸 不爆炸 很好選吧
Asbtt: 能聽聽自己的聲音嗎?話說星粉信仰值爆表不離不棄
twnc1006: iphone要買就要買s系列6s或明年7s
nra4ever: 換了電池也不會變成I7 三星就是三星
Asbtt: 是你自己的手機不是我們的!當然找自己愛!
hangtenboy: 沒有3.5mm耳機孔很不方便，代表不能外接喇叭了
hangtenboy: 藍芽喇叭又很貴
nra4ever: 還有沒有耳機孔
afalcon: 先查查中古價的保值程度還有耐用程度，你會有答案
hangtenboy: 寧願買6s
james732: 當然是iPhone7
SeTeVen: i7那麼厲害，下壓DC上打DSLR的相機，配上設計前衛的
SeTeVen: 藍牙耳機，還有那創新的防水防塵、雙喇叭、雙鏡頭，
SeTeVen: 哪裡有不買的理由
xab0918: note7讚讚讚
q09701023: 我也在看note7換過之後希望不會在爆
cht211: 選不會爆的
hangtenboy: 手機不是買來賣的吧，中古價格可以當參考？
s91156: 當然是i7阿，一堆的創新還有技術，超強的順暢度以及
s91156: 雙鏡頭，還可以搭配寶可夢呢
nra4ever: note7碰碰碰
becometoo: 沒耳機孔但會附轉接頭啊 還是可以接音響的
jack78514: 當然是選重新定義的啊ww
afalcon: 中古價當然可以參考，怎樣的手機中古價會便宜？不是
afalcon: 毛病多，就是大家認為不耐看拋售，價錢就會低
rock0500: 買N7 然後意外險買高一點
afalcon: 看看和子龍任務同期的安卓手機中古價，有多少價差？
dichotomyptt: 買I7真心不騙
konmugen: 一個是炸彈，一個是手機，懂?
afalcon: 再看看同期雷同價位的iphone和安卓中古價，比較一下
basesam: 如果note7降價拼銷售就會買
afalcon: 答案就很明顯了，很多自稱高階的安卓機，中古價都很
afalcon: 慘，所以喜歡搶新搶流行的，要iphone還是安卓？
rnew: 買i7,等n7兩個月沒炸，在賣掉換n7
HANAXALICE: 果粉信仰夠，願意花大把錢去買二手機
jeano: 即時翻譯asus 不是也有？幹嘛買炸彈回家？
BlackBird: LG V20
TsaoCCFGOGO: 現在要買Note 7也買不到了吧, 不是停售了/
Lsamia: 隔壁版
longya: 買手機在那邊在意中古保值，了不起兩萬多的東西…
longya: 到底是多缺錢？
Lsamia: 樓上你這話有瑕疵 缺錢就沒法買iphone了吧
KingInTea: note 5筆有夠難用
JuiFu617: 現在換note7，覺得有點熱之外，還不錯
AZBTPATONY: A10啊 還防水
wantsu: 花到兩萬多了，跟自己生命過不去幹嘛
seal81924: 有此疑慮就等明年n8吧
SeTeVen: 開玩笑，中古保值可是iPhone最偉大的地方之一
s66671122: 看習慣，愛用筆就等Note7
chriscko: 不考慮個6s 感覺價錢不錯
thumbe70367: 都炸成那樣還需要選?信仰真足XDDDD
doom3: 看你要火屬性還是水屬性
timlin1989: 買！都買！雙重享受！雙響砲～（並不是
chpingwin: i7   +1
XperiaZ6C: 好索尼，不換嗎？
natsunagi: 某樓不缺錢的話要不要每月捐2萬做功德別在嘴泡
mindstorms: I7 6700k
hellomo: 哈哈哈哈哈 推文快笑死
bearzbaby123: 本來我也想買note7 看到爆炸不敢買了
xiemark: 等i8，我發。 Note8 無法發。
SeTeVen: 樓上是蘋果的行銷總監？？失敬！！
kenick: 秒選note 7阿 效果就跟含笑半步癲一樣好
hhh770509: 我本來也想買note7 但最近爆炸事件讓我退縮了 加上
kenick: 居家旅行 殺人滅口 必備良機
hhh770509: 那麼多功能其實自己也用不到 反而喜歡單純一點 然後
hhh770509: 手機拿出去整天被酸會爆炸 想想還是買iphone7吧-.-
nuclear: 入秋天氣轉涼了 當然秒選note7 自發熱取暖 還可當
nuclear: 火種生火
HANAXALICE: 不缺錢不代表要亂花錢。邏輯好一點
yard2357: 三星的惠爆炸 explosion
HANAXALICE: 考慮二手價買手機的智商應該有87樓這麼高
natsunagi: explosion XDDDDDDD
sj210444: 這很簡單 看你的需求 買手機:i7 買鞭炮:note7
jerrylin: 來這邊問一定是I7啊
adon0313: 有保火險嗎？
bigbee407: 看自己的需求比較重要
senma: 雙子座最強奧義銀河星爆你敢嘴
alonzohorse: Note7啊 iPhone 毫無創新 居然沒在發表會表演爆炸
longya: 不缺錢就要捐2萬  想反駁也用點腦
Knudsen: 現在問還有的選嗎
acsre: 沒在發表會爆炸XDD
nekomansion: 在本版問當然秒選Note7啊~^^
headsobig: 中秋節買Note7烤肉比較好生火
deity521: 根本不用選，當然note7。
zxnstu3104: 選note 7吧！三星很棒的
ubike5566: 當然i7生命誠可貴
li11223344: 三星才是宇宙最好的手機 居然想背叛三星!!!
justo180: 這是品牌信任感的問題，像頂新黑心油，大家也沒確實
justo180: 抓到林鳳營有問題，但我們對這品牌不信任了
danny51826: 都爆過一次了 你對note 7還有信心?
donnylee: 看是要潮？還是要火？潮出水的i7，炸出火的n7，兜幾
donnylee: ？
mizmisa: 為了省幾元 時時提心吊膽 個人認為不值得
redsox60144: 爆炸還要買 奴到爆炸
tomi8056: N7啊 烤肉好用
longkiss0618: N7吧 如果都換了不可能爆炸吧?
longkiss0618: I7妳有喜歡的功能嗎?
wsa28: 平時都會穿防爆裝用手機 應該就可以考慮note7
mytelson: 上上週百貨還有三星臨時櫃促銷N7，現在整個清空XD
fraser0136: 看你要什麼用途啊？如果要發動聖戰的話...
a58524andy: 等年初i7—7700k啊還要問
natsunagi: 真要買n7的話 等新一批貨上市觀望一個月看看  不然
natsunagi: 就是直接衝i7了啦
oscar721: 選會爆的就對了
Inciter49: I7
nching2: 我也是兩隻觀望中，等11月看災情再決定
seafire: 秒選
skydear: 買iphone準沒錯，潮
dj33dj33k: http://i.imgur.com/iyQBs5h.jpg
UltraKill: 看你想不想看煙火
SSSONIC: n7功能比較多吧 不可取代的功能喔
kodo555: 看你是要買武器還是手機
AtsukoErika: 看你要炸彈還是抄襲機
soundwin: 買炸彈幹嘛？
a27647535: 最近想看煙火就note7
frog0826: 當然是選note 7阿，哪天看慣老闆不爽就把手機往他口
frog0826: 袋塞！
JUSTER: 拉林鳳營救援嘍～說的好像林鳳營出過問題有回收一
JUSTER: 樣
js0431: 兩台都是87
YuTeaNe: 6S+ 我決定讓他服役三年☺
bolin: 我用note5 會用筆真的很神
cho860928: note7啊 哪天看誰不爽 電插著丢他 跟手榴彈有87%像
kissa0924307: note7一票 外觀潮到翻
shlee: 我會選iphone 不怕被炸倒是可以選note7啦
steven102294: 不急的話可以等他換玩機一陣子 我也跟你一樣的狀況~
mikotofans: 買個保險選 note 7 ，雙贏
schopan: 不可一概而論  要看用途吧
curry56: i7
edayyuyu: 如果你剛好想換房子，買note7就對了
catquill: 要筆用note5就夠了...
catquill: 整體來看iphone7比較全面
catquill: 我自己用note5根本想不到什麼理由換note7
kary0505: note7！
s899456: NOTE外型不賴 可惜自炸
hrs1988815: NOTE 5使用半年我還是覺得很棒！流暢感也都很好。除
hrs1988815: 非NOTE新款相機畫質有比較好看得出差異，不然沒有換
hrs1988815: 掉的理由！根本都在浪費錢追新而已…
Qoo20811: 等半年買跳水Note7 今年應該會敲便宜
timmylee: i7
catquill: 真的...
catquill: 而且好笑的點是 曲面螢幕的手機寬度還比note5寬
catquill: 兩個螢幕大小一樣= =
catquill: 除非你真的有什麼水中打卡的需求XD
jacky75113: 買i7一年後賣掉再買全新note7還有找
jacky75113: 去年6s二手價目前就比note5高
isaac1221: 花錢炸自己的手就沒辦法發廢文了
apple12413: 看你信什麼教阿，要不要皈依一下xD
Love41ife: 看你想不想換車
fyb: 小心note7被禁止帶上機
fyb: 航空公司不會管你是新還舊電池
saimeitetsu: 一隻爆炸，一隻擠牙膏又學$ony
hhh770509: 可以用itools啊 之前用iphone5的時候從沒用過itunes
