2[問機] iPhone 8 / iPhone XR /Galaxy S10

Askalaphos: XR2
kai08130623: xr
ZnOnZ: S10
AikawaJyun: 哀鳳吧 出問題會檢討自己是否哪裡做錯而非手機問題
AikawaJyun: 有道是吾日三省吾身 買一支手機能夠養成好習慣不錯
ducamao: 對拍照稍微重視的話 S10吧..xr內建相機體感比s7e難
ducamao: 用
ducamao: 不過要注意曲面螢幕最大的問題就是配件..玻璃貼跟
ducamao: 殼都不好搞
wryyyyyyyy: 8
greg7575: 8
a27588679: XR
kai08130623: 5S用到現在還覺得順…新機s10覺得不流暢…再加上玩
kai08130623: 手遊又不怎麼拍照你還是別跳了留在習慣的蘋果會比
kai08130623: 較好
good5755: 小手機又要順 不考慮pixel3嗎 原生系統很順
good5755: 不然也可以等等看pixel4 以你的習慣 三星不建議
joey123xd: 流暢度不也就只是ios的動畫表現而已
aibohanase: 換系統line對話紀錄的轉移有點麻煩 你考量一下
benedict76: 展示機s10會比較不順，實際上s10是流暢的，從發表到
benedict76: 現在用3個多月流暢度不變
fatetree: 載片安卓就對了
BenJMAS: 覺得可以上S10+，續航會好一點，板上雖然許多人在
BenJMAS: 抨擊S10系列的續航，但是我覺得比起華為其實也不見
BenJMAS: 得會輸，Mate 20 pro電池比S10+大，續航卻沒有S10
BenJMAS: +好。
BenJMAS: https://i.imgur.com/e6mEsDN.jpg
BenJMAS: https://i.imgur.com/Txk1qdi.jpg
Sougetu: PAD其實非常吃效能……iOS跟Android的體驗也差很多
benedict76: 可以先買s10來看看，不優再賣掉也行，比較麻煩然後
benedict76: 可能會小虧錢一些
godtone0908: 8+跟XR選，喜歡新設計+face id 就選XR吧！
ZnOnZ: 展示機已經被玩爛了，實際不會有slag出現，安心吧
danny2529: 剛好三隻我都拿過，手拿S10想換回XR但是更希望是i
danny2529: 8大小的全面屏，XR什麼都大勝，就是重，S10大小尺
danny2529: 寸什麼都很符合，就是android用起來總是有些細節不
danny2529: 如iOS，但是也不卡，i8太久之前用的，其實沒啥感覺
danny2529: ，跟用i6 i6s i7 幾乎一樣，有點卡也不會太卡，握
danny2529: 持感最好，另外你說二三年不會卡，那麼還是建議選
danny2529: iOS的。android感覺1年後會有小卡雖然不會嚴重，但
danny2529: 是相對於iOS就不一樣了。以上小心得
force5566: XR
f860506: S9都還是蠻多人反應很卡 我是真的對三星UI/獵戶座沒
f860506: 啥信心啦
hoo114: 還是推android，下一版android Q針對滑順度提升非常
hoo114: 多
BenJMAS: 現在全球萬眾矚目華為鴻蒙，號稱順暢度屌打蘋果，
BenJMAS: 中國同胞們對其它系統都不抱期待，只一心期盼最棒
BenJMAS: 的鴻蒙系統問世。
zxnstu3104: 選s10
benedict76: 不能說安卓一年卡吧！是某些牌子的安卓一年會卡才對
benedict76: ，之前用sony的一年還很順
avgirl: 你還4選哀鳳吧
avgirl: 會想體驗新的東西根本不會來問
avgirl: 但我只能說超廣角94好用
avgirl: S10螢幕顯示和照片根本屌打哀鳳 自己體驗看看吧~.~
c16521652: 等等 曲面螢幕不適合轉珠遊戲吧（？）
Xperia: 注重流暢性不用考慮三星，推XR
benedict76: s10比前幾代還不曲面了，使用起來跟平面螢幕差不多
benedict76: ，不過保貼還是麻煩找就是
onlome: 不重視拍照選xr最安全
vic750314: X跳S10，滿意使用中。有完全無廣告youtube可用、nf
vic750314: c sim卡可申請~
lanszul: 這年頭看到喊Xr大勝的到底是不是反串阿
leegogo: s10展示機比較不順 實際順暢度不錯
leegogo: 但是要續航的話建議S10+ 遊戲還是iphone好
leegogo: 不吃效能就還好就是了
BenJMAS: 應該也不是某些牌子一年卡而某些牌子就一定不會，
BenJMAS: 我覺得用某些機型會比較好。
jaannddyy: 安卓用一段時間後一定會卡，先用用也是不錯，反正之
jaannddyy: 後你就會跳了
jaannddyy: 你有看過愛瘋展示機卡嗎？什麼爛理由，展示機會卡代
jaannddyy: 表你用一陣子就會卡了啊，傻傻的
mugir: 推樓上 沒用過哀鳳展示機在給你卡的
f860506: XZP兩年多也不會卡 就是三星真的特別明顯，不知道是
f860506: UI的問題還是獵戶座的問題
f860506: https://youtu.be/epzIUznKyOo
f860506: 下面一堆人都說有這個情形
BenJMAS: 哀鳳展示機會卡喔，怎麼不會。
BenJMAS: 不過最新一代確實是幾乎不會卡。
joseph000666: 這三隻我會選XR
gshack: slag很恐怖的，我也是ios轉三爽，三爽順？想騙我！
gshack: 但是s10真的好美
NYMU: u11兩年不卡
ramzar: XR
xxjoker: Xr
Jaydavid: .也不是卡 就是會有那麼一點不順暢的感覺 我到底在
Jaydavid: 說什麼...
heterogeneou: 現場拿看真正喜歡那隻吧，順從自己的選擇
DanielChouS: S10展示機效能鎖很多 我自己買的S10+到現在四個月
DanielChouS: 還是比展示機順多了 當然效能比不過A12 不過你如果
DanielChouS: 不是玩吃效能或優化太爛的遊戲其實影響不大
DanielChouS: 像FGO跟崩壞3我的iPad mini還是順暢得多 但是邦邦
DanielChouS: 跟神魔就沒什麼差
OscarShih: 我G4用了快3年死之前也很順,安卓用久會卡大概就3星
Billyxxyz: 6s換XR,覺得XR的續航力很舒服
Billyxxyz: 肥重問題個人覺得習慣就無感了
q30339: 我覺得等今年的蘋果或pixel會好點
q30339: 2. 3年不卡頓 就ios了
ntusimmon: 買新不買救
ntusimmon: 舊
Slemo: 建議多方嘗試，用一次S10試試看也不是壞事
cook321: S10，三星旗艦要slag也要好幾年,三星漂亮很多,xr是8
cook321: 68p,眼睛
cook321: 還是顧一下
Abbaschian: 借這裡一問：怎麼都沒有紅色的S10呀 T  T
BenJMAS: https://i.imgur.com/Af6xbZu.jpg
BenJMAS: 所以像UU這種一堆人抱怨用不到一年就當機卡頓的，
BenJMAS: 應該也是三星出品的手機，像UU這種大螢幕手機還搭
BenJMAS: 載獵戶座，根本是耗電卡頓的保證。
BenJMAS: 只要會頓就一定是三星和獵戶座，真的是本板鐵律。
walkxd136: 等9月 xr2
walkxd136: 但我是用s10沒什麼卡頓就是了
aids61517: 三星卡頓的問題不要歸類在Android，三星slag也不是
aids61517: 最近的事了，以前用Sony接近原生的手機就不會卡
x23100: 秒選s10
aids61517: 現在用Pixel從去年11月到貨到現在也仍然很順
Heathclifff: 仔細看 底下安卓說順的 沒幾個是用到兩年三年的
Heathclifff: pixel2 xl UU 這些都三星吧 我眼睛業障重
tornado1621: XR
Heathclifff: 用不到一年就不要在那邊喊順 哪家旗艦一年內Lag
erik8866: 還好吧 我家ZF3 ZF4 還是滿順的  4還沒兩年 但3超
erik8866: 過惹
erik8866: 不過XR的黑邊框真D醜到爆 科科
longkiss0618: 這幾隻都算不錯吧 跳一支拿了會爽的
quietcat: Xr,不拍照的話
quietcat: 你的訴求很明確啊，不拍照又打電動
quietcat: 但我之前有在版上發問iphone 跳s10你可看一下
super1725w: 原生一點的安卓其實真的不卡  但是還是推你繼續用哀
super1725w: 鳳
silomin: 急著選的話XR吧 反正也習慣iOS了 8除非是8+不然不推
aspirev3: XR或再等兩個月
Heathclifff: 等兩個月真的比較好 新機頂多貴幾千 壽命大概又多一
Heathclifff: 年
salene: 等新一代iPhone出來再決定
Mrchungken: 用不到一年不能喊順 xz1用一年多可以喊嗎果粉大大
Heathclifff: 幹嘛扯果粉 我講的就事實啊 旗艦機用不到一年，喊
Heathclifff: 順意義在哪裡？
Mrchungken: 那xz1用超過一年 跟iPhone 8差不多時間上市的安卓
Mrchungken: 旗艦夠不夠格喊順嘛
Mrchungken: 還是只有我大蘋果可以喊順
Heathclifff: 你喊啊 干我屁事
Heathclifff: 順便跟你提醒啦 早一年出的6s還跟你XZ1一樣順
mountain821: 三星s7edge用三年多完全不卡，遇到螢幕死亡紅線才想
mountain821: 換機
s00126: 展示機會鎖效能？這是猜測的還是事實？不要欺負我沒
s00126: 讀書喔
s00126: 不過提醒原po，這個版看久了會發現，順暢度根本都是
s00126: 比較出來的，留言說順真的不代表你一樣會覺得順
cash35: 路遙知馬力，往前看歷年討論，能笑到最後的都是果粉
cash35: 安卓十年來新機出都是順順順不輸iPhone，自欺欺人
Heathclifff: 安卓從2013就在講一樣順 科科
kinki999: 我xs已經用久不用手機玩遊戲了，都用ipad玩～
isawaghost: 拜託推文不要自己不會LAG就以為是順 在iphone面前你
isawaghost: 所謂的順根本延遲的要死 真的用過就知道
BenJMAS: https://i.imgur.com/MMVEh1E.jpg
BenJMAS: 哀鳳真的是兩岸三地都覺得流暢大勝安卓，連Oppo吧
BenJMAS: 都覺得十倍變焦版也還是比哀鳳卡頓。
Heathclifff: 看到樓上推文 等下一定有人po app開啟速度
isawaghost: 同個APP在6S比855順的更是數不勝數
Heathclifff: 樓上上
BenJMAS: 安卓被果粉嫌棄延遲得很嚴重，人家哀鳳滑下一個分
BenJMAS: 頁只要不到一毫秒，安卓手機即便是旗艦機，換頁都
BenJMAS: 要花10秒。
BenJMAS: 安卓機開Line可能都要花二十秒，人家哀鳳只要一兩
BenJMAS: 秒。
isawaghost: 隨便舉例爐石 公主連結 6S都屌打何況i8
iwinlottery: Xr
Mrchungken: 除了遊戲以外6s順暢度有跟xz1差不多？ 沒用過6s不
Mrchungken: 知道那麼神奇啊~
three456: 720p 比上 2k 我選2k
toro556613: 玩遊戲就選唉鳳 S10最大差異就是耳機孔 還有多工處
toro556613: 理 看你需求感覺S10一票
toro556613: 更正 唉鳳一票
cowcowleft: 你的需求s10只是新潮，時間久了你就會想換回iphone
cowcowleft: 了
bced: 旗艦S系列都這麼慘了，那A系列的怎麼辦？用中低階
bced: 手機的人都怎麼過每一天的？
allen325s: 要順又不要大手機就xs啊
quietcat: 不否認6s現在還可以用，但也沒順成這樣吧，有時候開
quietcat: app要等，而且超級快就沒電了
quietcat: 電池二月才換也沒多舊
pepe5566: 推文裡面誰在唬爛其實很明顯,開LINE 20秒是三小XD
pepe5566: 這樣反串也太明顯...
pepe5566: 6S用到現在 卡頓或順的都有看過鄉民講,其實使用習慣
pepe5566: 還是一個比較大的影響因素
Heathclifff: 6s唯一卡頓只有ios11電池降速那次吧
Heathclifff: 其他閃退啥的幾乎都果黑在歐北亂共
Heathclifff: 當然啦亂操也是有機會
pepe5566: 你沒遇到 不代表別人一定不會遇到啊...
quietcat: 我iOS 12啊，11超扯黑歷史。我沒說它不好我也用快四
quietcat: 年值了，但也不用誇成這樣。不打電動，行動支付line
quietcat: .fb.ptt,這樣不算操吧。
Heathclifff: 光閃退這個問題就很少了，那些果黑的閃退是隨便開
Heathclifff: 個app就閃退 跟偶發性一兩次的差很多
abop65913: 喜歡ios,xr
Mrchungken: 我手邊se用起來是不覺得有某粉說的那麼神啦科科
pepe5566: se不用拿出來說啦 就像某些果粉說安卓會卡頓
pepe5566: 其實他們用過的安卓都不是旗艦機
Mrchungken: 可是se效能跟6s相同不是嗎？6s超順se應該也超順啊
Heathclifff: iPad2017超順啊？
Heathclifff: 要不要拍個影片po出來看差多少，A9可是早了835的xzp
Heathclifff: 兩年的效能呢 嘻嘻
Mrchungken: h大大願意拍影片讓我膜拜蘋果神威當然好啊 期待期
Mrchungken: 待
Heathclifff: 你說SE沒那麼神的 當然你來啊
Heathclifff: 倒想看看效能晚了兩年的xzp可以比se好多少 嘻嘻
Heathclifff: 承認效能沒比較好，像是要卓粉的命一樣 哎
Mrchungken: 所以你有用過xzp 還是xz1嗎？ 該不會沒有吧
Mrchungken: https://reurl.cc/G0WOy
Mrchungken: x跟xz1的影片 應該可以吧 找不到跟6s比的
Mrchungken: 躲哪裡去惹 唉唉 被打臉又躲起來惹
Heathclifff: 打什麼臉? 我就知道一定會拿開app速度這種沒啥意義
Heathclifff: 的影片來護航啊 哈哈
leegogo: 一堆果粉在唬爛不用理XD
Heathclifff: 果然神預測 嘻嘻，我是建議啦 沒必要為了反而反，SE
Heathclifff: 速度跟XZP差了整整兩代，我其實不太懂即使XZP略贏
Heathclifff: 的意義在哪裡
Heathclifff: 安卓你快速一點切換app就有感了，掉幀感很明顯。算
Heathclifff: 了我真的懶得跟安卓信徒講下去
Mrchungken: 開app而已？網頁搜尋比較快你沒看到？還是網頁搜尋
Mrchungken: 也叫做開app?
Mrchungken: 同年出產的網頁搜尋比較快裝沒看到 然後硬要說兩年
Mrchungken: 前的手機贏 誰是信徒很明顯吧呵呵
Mrchungken: 我看連影片都沒點進去看就在想要怎麼掰吧
michaello: XR
appleonatree: XR
xluds24805: S10。基本上只要是旗艦機種都能順順用三年以上
xluds24805: Apple 的產品不知道為什麼感覺都差別人一個世代的感
xluds24805: 覺（外觀）。連 mac 也是邊框厚的很明顯，別家筆電
xluds24805: 早在去年就全面屏、窄邊框了
urban01: 阿婆那兩隻不要拿出來丟臉了 買了就變成沒品味的盤
urban01: 子
Linares: 蘋果信徒連安卓開賴要10-20秒都講的出來了...
