2[問題] SONY 或 ASUS 抉擇

wukeepo: 推文沒有ZF3我自含
leo10: 當然是sony xxp
c68111c: 一樓說到做到，我推要含的那個
turnpoint: 2F3
qwe04687: ZF三
RedCarRet: 3CA
kaihon: 3FZ
Feishawn: 你自己思考要不要賭人品就知道答案了
jay0215: ZE3
jay0215: SONY大家罵歸罵 但SONY跟ASUS還是有差 是不同等級的
ryan0222: 乙F3
penghuboy: zenfone3
dapeegood: 禪鳳山
speedthunder: sony asus 我都用過，目前asus已經陣亡（溺斃）sony
speedthunder: 防水所以幸存（不過也傷殘中）我在看ZF3（因為便宜6
speedthunder: 990）目前htc先頂著用。
pzjkkin: K山
tehis: 3g/32g 夠用嗎
oscar5203434: 一樓，哈哈哈
seanflower: 一樓先吃乙en山
WY627: 當然是實際很難用但感覺起來還是比較好用的即將發
WY627: 明3G記憶體的哀鳳
shter: Sony
ForeverT: 2F8.  1F快自含
jason5678tw: zfE
startx: sony有timer
ken1825: ZF參
rexaooil: 有xxp當然選
peter5214: 乙F
x36023x36023: zfε
masterliy: 3fz
masterliy: 坐等一樓自含
ja20331: z
james732: zenfone就可以了
Shigeru777: Sony timer又裝死 遇到這種不負責任的態度還會去買S
Shigeru777: ony機？
rogner: 為什麼不能選機型 一定要選牌子
thumbe70367: 很好奇sony timer到底佔幾成用戶，說的好像所有使
rogner: Z3C timer比例其實有點高
rogner: Z3低一點 但修起來比較貴
thumbe70367: 用者過保就壞一樣，用了兩支sony都沒過保就壞的問題
rogner: 至於M5 timer...高到可以上好幾次新聞
thumbe70367: 某S不然請推薦完全沒出過問題的手機，索黑不意外
thumbe70367: 況且前幾篇就有指出sony故障率所有牌最低，又忽視了
Shigeru777: 索你媽黑 我上一隻手機就是Z3C 過保不到三個月就壞
Shigeru777: 你再找一家也是一堆過保就壞螢幕的廠牌給我看啊？
rogner: 那篇不是故障率 去找原文就知道
rogner: 而且那篇是研究北美的數據
springman: 我短期內可能不會考慮 sony，不過我家應該明年才有
rogner: 北美...sony基本跟完全陣亡沒兩樣
springman: 可能再買手機了！華碩還不確定。
thumbe70367: 喔 人品問題怪到牌子喔 好棒棒
rogner: 我的Z3C是過保不到一個月就壞XD
thumbe70367: 總比某牌附筆的剛開賣就一堆災情的好太多了
rogner: ............你乾脆說M5上好幾次新聞也是人品問題
rogner: Z3/Z3C光在這裡跟M01就不知道多少例
rogner: 閣下護航成這樣 會不會有點太誇張
thumbe70367: 然後Z5出事了嗎? XXP出事了嗎?
rogner: 沒人說note7問題很小啊XD
thumbe70367: 我ZL到現在3年還頭好壯壯耶
rogner: 問題是 閣下說Z3/Z3C是人品問題啊
thumbe70367: 我好奇啦 幾成Z3用戶全都中timer啦
a0989322187: 乙F3
caramel623: M5不是timer 那個是先天不良了 ZR3年平安下莊
caramel623: 朋友Z3c中觸控 另一位Z3沒事 兩個差不多剛出買
caramel623: 現在用Z5一切平安 等過保看有沒有問題
abcd99887: 我這邊兩隻Z3c一年多 一隻常洗掛過觸控 另一隻沒事
johnny10724: 我兩隻sony手機 一隻三年 一隻剛過一年 還沒中timer
omnl: 手邊Xperia S跟Z1都還很健康啊  而且Sony的升版算
omnl: 有誠意的了  不過調校出來的速度很杯具就是
rogner: 先不論XS/Z1有無timer 這兩支是出名地雷 也直接導致
rogner: sony退出北美 至於更新 sony 4.4做非常好 5.0就....
natsunagi: Z3C目前使用滿19個月了 希望可以撐到發年終XD
dogshiter: 復活的ZenF3
loveliveptt: 等z5系列時間到了出問題再來timer好嗎 大部分噓的就
loveliveptt: 用過z3系列一支而已
rogner: 1.Z3系列 是兩支
rogner: 2.Z1/Z1C的電池也是timer
rogner: 3.Z3 timer風波大 主因在 是sony極少數評價好的旗艦
darkmore: 乙F3
senma: 不急的話強烈建議等9月底開賣的sony XZ
thumbe70367: 電池timer是哪招XDDD
sbtiagr: Ze520kl 嘿嘿
js0431: sony我家共買過兩台手機一台平板 都壞超快
js0431: 倒是asus的子龍機都好好的
dannyccw: ZenF山
ak77now: Z3C觸控問題是真的比例滿高的
wableHD: z3過保正常路過
jagger: Z3F
pardini: ZA夫三目前聽起來好像不錯 我只是跟鄉民進來看自含
gm79227922: 我來救1樓了 2F3
xan222: 最好sony跟asus不同等級，somy有幾隻也特別爛
xan222: 你以為外國的月亮就比較圓嗎？
rogner: sony品管還是比asus好沒錯啦
rogner: 只是高階爛的很多..........
rogner: apple跟infocus某些型號的電池也是timer
hangtenboy: 贛 推文各種閃避技XD
bettybuy: zf叁  反正零元 用看看 壞了再買  前期壞掉都可以拿
bettybuy: 新的
rogner: XP價位不如買S7 除非要求雙卡或自拍
alvistan: 為了一樓推XP
louis520: 己f山，成全一樓，XZ看起來很漂漂
troubled: 雖然都不推  但sony最爛沒有之一
suifong: Sony吧
JhouHank: zenF3
milkteafood: ZF參
wukeepo: 你們在團結什麼啦QQ
wukeepo: 15F救了我
tom282f3: 嚴正要求15樓私原PO 改掉乙F參
wukeepo: 原PO只會發文不會修改Orz
alpha008: 目前z5p 之前用過兩隻asus 我想應該不會有第三次了
StBeer: 自欸撫三，便宜
StBeer: 妓愛撫參
sumins: zf1+1+1
hubertwu: 之前用了mt27i 爛到讓我再也不考慮$ONY
bboywhite: 乙F3，坐等一樓自含>///<
billyoung: 在每一牌比爛的情況下  SONY品質比較好+1
hopward: zf3 for sure
wukeepo: 覺得溫暖
zxlar: 最近壞Z3C...旗艦機的價格，LPD的品質，推ZF三
BlacKlonely: 當然sony阿洗澡看A片打手槍
Diancie: 力F三
Hikonari956: ZF3
JhouHank: 我用zf5也能洗澡看片啊
shi21: 結果956大救了一樓XD
wukeepo: 不是喔！15樓早就救了我XD
pcmaner: 當然是ZF3
isawaghost: 如果要根的話子龍比較不會綁手綁腳
