2[問題] HTC10 對決於 S7

MBAR: 前鏡必選10，續航s7稍好，個人建議10
james732: 自拍選S7就對了，不信你爬文看看
fcfd: s7啊 前鏡糢糊對自拍而言或許不是壞事XDDD
olmtw: S7
onedollar: 去現場試試哪隻拍起來喜歡
WTF555666: 你已經知道答案了
james732: 小妹你真的不爬文嗎......
heavenzero: s7&10電池一樣都是3000，怎麼大家都說s7續航力高，
heavenzero: 所以是10耗電量高於s7嗎？
wubye0820: 看到有人反諷你還把s7+1，我也講個理由，因為你對S7
wubye0820: 有愛，所以選S7吧
comicduo: 詹董差點誤人子弟XDDDD
james732: 好啦我幫你爬 http://i.imgur.com/a/MNNAP.png
DYKAI: 訴求續行要足夠，下面又說續航好像也沒那麼重要，是
DYKAI: 跳針嗎？
james732: 我明明有請你去爬文 Q_Q
kegybsm8167: 我怕意外送修時 送修廠商說我的手機潮到出水 我選S7
ak77now: 我才買10，但續航建議買S7 (兩隻都很棒)
noblepurple: Sony Z用到現在兩年，發燙的時候真的覺得手指一滑就
noblepurple: 要起火了QQ
shi21: 10續航力沒有到不足的程度 也只是比S7差一點點而已
shi21: 但S7前鏡頭是已知災情 如果你願意花時間修 那就S7吧
james732: 不要掌什麼嘴啦，照片交出來 (喂)
SnowQ: 10的續航ok啦，或許不突出，但沒有不堪。行動電源
SnowQ: 不至於用到兩顆啦！
happinessfh7: 10吧
ak77now: GOOGLE地圖不曉得為什麼，三星的划起來就是略卡一點
ak77now: HTC、SONY甚至華為華起來都還滿順的
zsp40773: 女生S7吧，對於愛自拍的美肌是優勢，不然TR也不會
zsp40773: 這麼多女生喜愛，使用續航我是不確定，但高通S820
zsp40773: 待機沒有A53小核，全程四顆大核能多省電我是不信
ak77now: S7對焦還有儲存速度真的很猛
zsp40773: 反正妹子都拿TR自拍都開美肌+朦朧特效，S7剛好，不
zsp40773: 然太清晰痘痘拍的一清二楚...
zsp40773: 三星犧牲效能換取電量續航力，有些系統版本滑動ui
zsp40773: 不會掉fps，有的版本會掉fps
s899456: 女生除了愛瘋還有其他選擇?
jackyoy: 10的續航還ok啦，買兩個月了，挺滿意的。
shhs1000246: 10續航其實ok 用一天不成問題
shhs1000246: 但是S7真的比較好一點
kasper419: 10
JJ925841: 推htc10
JJ925841: 流暢度和更新速度比三星勤許多
JJ925841: 續航部份正常使用可以用一天
JJ925841: 前鏡頭htc10有唯一主打光學防守震，還有高音質錄音
JJ925841: 差別在你打算選擇續航還是更新速度及穩定度
JJ925841: 前者s7後者htc10
chenghanxyu: 10前兩天的更新之後續航有比之前好一些
DiChik: S7續航還是比較好一些，不管是待機還是使用時
shhs1000246: 單就續航力啦 可是拍照+音質我就選10了
DiChik: 主要是S820對於電力這部分有點軟腳
shhs1000246: 高通這兩代的Soc真的...不過發哥更不爭氣XD
DiChik: 不過S7送修不一定能解，10有尿袋足矣
DiChik: 所以選10吧
shhs1000246: 10還有一個小缺點啦 裸機用比較容易感覺到溫度
shhs1000246: 對於容易留手汗的人可能沒有那麼友善
DiChik: 裸機..S7發熱感受到的程度也不算少...
DiChik: 只是沒有10的明顯快速是真的
showhere: 記得別裝message，臉書用網頁看
ko74652: s7吧，外型就大勝了
a4444887: 10>7 真的不多說了
heavenzero: 試用朋友的s7後，原本也差點入手s7，但是想到新買就
heavenzero: 要出任務，就打算轉購10，10月底合約到打算入手10了
DiChik: 10也可能出任務的....wifi硬體
DiChik: 我朋友最近買10...中了啊 QQ
shhs1000246: 出廠日期呢? 會不會是庫存機?
william0406: 10的續航真的普通 重度使用者要考慮
william0406: 自己算中度使用者 不過平常沒開省電模式
william0406: 但不論續航 絕對完全滿足你的需求
william0406: 充電快多少能解決續航問題 還是推薦給你
heavenzero: 10的災情似乎沒有s7慘重....
shhs1000246: 開省電有幫助 我有玩遊戲滑PTT 回家都還有30趴左右
DiChik: 七月機，應該不算是庫存吧
sasintw: 續航S7小勝 自拍10大勝 所以還是選10
DiChik: 不過原PO說他是重度用家...我覺得兩台都不適合
Fireis556: s7 都窮女生了 省一點錢吧 10跳水跳有夠久的
DiChik: 其實說小勝....我個人覺得還是有點差距啦
DiChik: 不是使用多半小時內的那種差距而已
ggrreeeenn: d大說別裝messenger是會吃資源是嗎
sasintw: 多半小時叫險勝不是小勝XD 每個人標準不同啦
a4444887: 真的 不說10>7 應該說是10把7吊起來打吧hehe
ammor: s7
DiChik: 也沒到4小時啦 那太誇張了XDD
shhs1000246: 我自己用起來的感覺 正常使用大概差一個多小時吧(?
shhs1000246: 只是憑感覺 我是借別人的 以上不負責任言論XD
shhs1000246: 不過對焦來說s7快很多 尤其是晚上
sasintw: 續航要看用途 通話跟上網差別不大 但看影片差蠻多
DiChik: 一小時為單位的話，大概差個1%到3%左右，看做什麼事
shhs1000246: 以上大概是滑PTT或FB為基準
ttbXXXXqn: 推10
shhs1000246: 如果10電力耗到完 我猜s7大概還可以滑個1小時多
kevin860320: 10!!
DiChik: 然後S7一般使用(如LINE/FB/PTT等通訊類)的話
DiChik: 固定50%亮度下用6小時以上應該沒問題 (粗略推算)
Leohs: 10 比較耐摔常更新... 小弟是M9 淚奔
DiChik: 而現在的3000mAh機種...再怎麼用也破不了10小時
DiChik: 連續使用，所以差距超過1小時，比例算多很多了
shhs1000246: s7真的算蠻省的 10就是堪用
shhs1000246: 不過對於中度使用一天一充的人可能影響就沒那麼大
DiChik: 如果一天下來隨意使用還能剩50%以上
DiChik: 那表示你可以放心用兩天
DiChik: 不過這要看使用者本身使用狀況就是了
DiChik: 我個人的S7E是一般使用下，兩天沒啥問題，還有剩
DiChik: 是個SOT能破10小時的體驗，S7相較..比較勉強就是了
shhs1000246: http://i.imgur.com/FqSKFZm.jpg
sa074463: 重度你只能往 S7E 挑，不然這兩隻我覺得都可以
shhs1000246: 這大概是我使用的狀況 下午一點充飽 11點多回家
shhs1000246: 喚醒時間就是FB 玩一點遊戲 PTT
sa074463: 我使用 10 充電蠻快的算小補一些缺點，拍照還是沒
sa074463: 點測光，剛使用會不習慣XD。不然拍照算進步很多
Riesling: s7e來推你s7e可以加兩票嗎
Riesling:     Λ使用者
wubye0820: 重度你一定會帶尿袋，但快速充電跟自拍是沒有辦法
wubye0820: 改善的，推10
toby0990201: 推s7
DiChik: 拍照的話，S7模糊災情大家都知道就不提了
DiChik: 10的話雖然有OIS，但你要說前鏡頭很清晰...
DiChik: 這我想打個問號，因為那顆前鏡頭其實沒這麼強
DiChik: 我覺得正確來說，應是"前鏡頭裡能較清晰的設備之一"
DiChik: 是各手機前鏡相較之下較清晰，不是這前鏡頭很清晰
DiChik: 後鏡的話，我覺得Auto是S7比較好，10手動模式玩較佳
DiChik: 畢竟妳也說到會拍同學，那後鏡頭也是得考慮下去 XD
hopward: ten+10
ser452sx: 10+1 更新快 相機還有空間發揮
super1725w: 都已經有尿袋了 當然是10比較好  推10
Kaede5908: 推10
arkes: 外型  還有摔到
sucksboy: 正妹就是要用iphone
sucksboy: 不過這兩支 不考慮外型的話推10 軟體穩定自拍好
hsyumi1026: 重度使用者s7也是撐不住的，一樣要充電當然選10
lucy07030703: 我推10，因為自己這個月就入手一支XDD
greyrose7: 10
senma: S7續航不只是比H10稍好吧，根本是屌打了
johnny5414: 推s7e 神機
senma: https://iamchucky.github.io/PttChrome/index.html
senma: 分數98比66
senma: 當然有尿袋就沒差啦
Riesling: 你不怕以後維修找不到原廠就選10吧
senma: 不過一般使用下，s7e幾乎可以不用尿袋
fcfd: 我年中去日本時沒帶單眼全程用10拍照 查時刻表&地圖
fcfd: 在電車上就滑滑FB&PTT 這樣晚上十點多回飯店都沒用
fcfd: 到行動電源XDDDD
senma: 抱歉我一直看成s7e，如果是s7續航沒高很多
senma: 那還是選10吧
s9103952007: 推s7好用
sa074463: 所以我才說這兩隻隨意，把玩一下看哪隻突然被雷打到
sa074463: 就是那隻了
mike0608: 10
LoveBeam: HTC 10 +1 如果硬要挑三星的話比較建議Note 7筆較厲
LoveBeam: 害 (咦
kevinyung999: 10
hebizhuabing: 10
pcmaner: 論外型 三星是最醜的
Ku8: 10
campoland: 續航s7小勝 前鏡10+不用出任 耐摔10大勝 還是買自己
campoland: 喜歡的吧
campoland: https://youtu.be/tS3NLCPK4NI
sumins: 三星醜的話 10是醜到外翻了
insuayawu: 只推10
chiangchin: 科科，PTT指標真的很準，與銷量反方向
imtifosi: 推Htc 10，再加一顆支援雙向快充的行動電源備用
j89331226: 10入手一個月很滿意 只是玩遊戲+充電時很燙手 續航
j89331226: 比我上隻s5差一些
craze9517: 推10吧  快充真的很舒服啊   可是我個人用10一陣子
craze9517: 可能是習慣快充了  覺得行動充電慢到感覺充不太進去
craze9517: 耶...
rogergon: 更新一下樓上知識，行動充電也能有快充。
ethan4342: 不想買韓貨，但h支持不下去
nnkkman: 又一個拿銷量講手機的
donnylee: 10的前鏡頭有光學防手震…在意前鏡頭的怎能錯過
sky79717: 10實在太醜
opsoo: 要續行除非到S7E不然我覺得差不多 差一個小時大概10
opsoo: %電量 會把10用完電量的一定會帶行動電源 10對比S7
opsoo: 認真講起來的缺點大概就電池吧 所以選10 不過我會捏
opsoo: 著上S7e 曲面螢幕好漂亮喔QQ
joker00507: S7～窮男生路過
opsoo: 另外不是S7比較慢熱，是10散熱比較快 畢竟是鋁合金
opsoo: 的，看影片不管外放還是耳機都是10比較好這是無庸置
opsoo: 疑
tony40290: 10推推
APC: 10加十
APC: 兩隻手機各摔3次再來選 XD
zjeff1: 啊 紙牌屋新的一季開始了嗎
zsp40773: 我是覺得說 實際去門市試用看看兩款手機比較實在，
zsp40773: 網路上描述也不一定符合使用者實際需求，因人而異
tdtb12: 10續航我覺得還滿意 用4G看美劇可以看個兩三集沒問
tdtb12: 題
h01628876: 10啊 超讚！
kyo06: 其實S7e跟10的體積差距真的很小耶XD
kyo06: 尤其是寬度的部分
pttyzf: 10
JeffreyCorn: 10
papabearche: 原po好可愛 跟姐姐一起去買10吧我們一起挑戰任務
jenny801: 10+1  紅色好看
tt12g36: 10用耳機聽不到底噪 很猛
pppparty: 推S7防水功能 不求真防水 但至少不小心打翻飲料手
pppparty: 機不會壞 HTC的維修品質不如以往了
mystylezack: 10
liuyj: 推管樂團低音樂器 XD
jasonlai79: 不用考慮 一定買10
Behave: 你有爬文的話就把常見立場鮮明那幾個ID意見去掉吧
a001011: 我在台中名店買10，4個月了沒出過任務，搭配小米100
a001011: 00高配真的很棒
sarfhdf: 10音質>S7
jerry954310: 上低音+1~真的要聽很仔細xD
clark1003: 妳是不是讀東華大學？
marketingptt: 10
hakeepsmile: s7買兩個月了還沒出任務QQ使用上覺得還可以
YangDAME0119: S7  因為愛
seafire: http://i.imgur.com/5wvta2K.jpg
seafire: http://i.imgur.com/hwqN9bW.jpg
seafire: 給你參考 至於你的問題我也在看推文xd
arcdy9527: 你要不要開個投票網站？
