2[問題] HTC10跟note7選擇

shsh946: 我不知道三叔的聲音怎樣 但是10不錯
makoto1982: 帶耳機去視聽就知道了
MBAR: 10啦，三星沒在著墨音質的
JuiFu617: 10 ，三星向來不太重視音質
kyo06: 去試聽看看，都可以接受的話續航當然是NOTE7較好
kyo06: 不過說真的這種超燒電的遊戲，準備個快充行動電源吧
kyo06: 或是真的找電量超大的機種，重度燒電電量大比較實際
braintu: 三星輸出很智障==
hank12332: 認真說 這次HTC 10 算是中規中矩
hatty1376: 看來三星音質真的不是很好XD 但是我家人都很推note7
robobitan: 查了一下發現三星DAC用料很好 用Wolfson
robobitan: 如果用到這種料音質還不好 那只能說是糞調校
MBAR: 樓上你得到它了
ws1204: 就三千的耳機  哪隻都沒差拉
zxc02203: 10啦，把錢丟進水裡和買國貨是一樣道理
winddoors: 剛剛聽朋友的s7e,聲音好糟糕
m81216: 我IM70聽不出差異 所以用三星還好 看來木耳是幸福的
a930078p82: 我10用4個月左右很滿意，現在好像有活動送jbl的tape
a930078p82:  C耳機折價券
SSSONIC: 10
marvincathy: 評價愈來愈糟是你的評價還是別人的評價？
james732: 10目前有送第二組充電器、RE與耳機的折價券
kyo06: 賣得越來越糟倒是真的，但評價再怎樣都大勝去年
zxnstu3104: 大推note 7
mmm0828: 沒聽過10不評論，個人用SE535 LTD使用note7 直推，
mmm0828: 用Samsung music播放flac 無損的情況下，個人覺得no
mmm0828: te7 有一定音質水準在，不會到不堪入耳的程度 。但
mmm0828: 喇叭例外...
jack42107: 三星最近三隻的災情都比10嚴重多了吧
a5317264: note7爽度較高
lorleninmam: S7有災情嗎？
lorleninmam: HTC 10 中規中矩，只是續航一般般，外觀沒前幾代好
billyoung: HTC 10 ， note7問題一堆  三星品質不穩
yiesten: 有好多人都神耳，只丟了一句「很糟糕」到底是真的
yiesten: 聽得出來差異，還是跟風感覺自己很懂
force5566: note7等一個月看看災情如何吧
chadhsieh: note7
shsh946: 我只覺得g2被10屌打 要聽出來用好一點點的耳機就可
shsh946: 以分辨了
firejack: 完全不同等級，還要比?
nk950357: n7音質<10
shsh946: 要分出來不用神耳啊 可能比fhd和2k還要好分辨
P5566: 兩隻C愛要選嗎
qb110425: 10不錯用
gbcowandy: note7直推
sasintw: 要音質當然選10
hicjgogogo: 10進步很多
Twinkle0414: 推10
jackyoy: 10滿好的呀。
WuMOS: 個人想推note7 不過最近有災情
DiChik: 如果是3K等級的耳機....音質其實沒有差很多
DiChik: 因為多半聽不出來
DiChik: 但推力多少還是有差啦 XD
DiChik: 3K等級耳機真的只能算入門初階而已XD
DiChik: 我確定的是，音質10比N7好，但3K等級耳機會讓
DiChik: 彼此差距覺得沒那麼大
staychris008: pkg 就note 7啦ˉ火腿腸序航呵呵
icelaw: 音質 10 續航 s7
money1992922: 3K耳機用哪隻都沒差拉
pf775: 用蘋果才能救臺灣經濟
winddoors: 10的耳機折價券要有舊手機才有，我沒有舊手機就拿
winddoors: 不到....
wayne1188: 3k耳機真的沒啥差 不會刺耳就好
ii49: 3K耳機沒差的 你放心吧
ashiou1031: 不想花多8000+出韓國子龍任務就買10
kenick: 講得好像note 7沒人出任務wwwww
s5k6271w: 看同事用10 ，超心動～
whaleliu: 三星的音質真是爛到十八層地獄去了
jay670413: 要音效可以不用選三星了
PectoralUp: 三千而已.....
bolin: 懶叫比雞腿
donttellmom: 買10啊還用問？愛國懂？
torunwind: 用10聽音樂真的不錯  沒用過note7不評論
wuzenjar: 鵬泰：耶！又騙到一個，繼續攻擊競爭對手
fsfz: 最近出的三星機種網上有災情，google一下吧…
shhs1000246: 跳到3k的x10 x11就很吃推力啊...
shhs1000246: 其實3k-4k那段的耳機用來分辨就很有感了
shhs1000246: 不過有些人主張1萬元以下都垃圾那我也沒辦法
shi21: 板上聽音樂首先推V10再來是10 ***是others 但note7
shi21: 才剛出來 也要有人去比較才知道 再加上目前note7有
shi21: 當機災情 如果你急著換手機 10符合你的選擇
fred0755: 10這麼強 N7根本被屌打 換10不會後悔
jeross: 是整天都聽音樂喔?為了這個買10..用手機聽是能多好
ayumiafu: 我是10跟s6比較，外放跟耳機明顯有差
pppiiiggg: 死不買韓貨
shhs1000246: 依照jeross的論調 其實相機也不用太好 反正單眼屌打
shhs1000246: 音質不用好 聽音響就好 效能不用高 回家玩ps4
ElrosHsun: 3k喔 如果你能買到x10是很讚啦
ElrosHsun: 前提是你要買到正版的哈哈
hopward: HTC是去年評價爛 今年又有點回來的感覺
opo28593: 板上一堆推10，路上一堆拿note，真是太神奇了
jademesses: 兩支手機不是相同等級的 還是依照實際試用決定吧
x10afreedom: 兩岸同屬一中的中國人當然選10
shsh946: 買的到阿 之前跳水跳假的喔？ 那時候3k多的x10一堆
cowbay1000: 中國人買10
s66671122: 聽音樂是需求的話那很明顯啊
CMOSFET: 10
stonecow: 10啦 HTC10就是神，其他手機根本糞
neverli: HTC在ptt裡面不是歸類為中國的外國貨嗎？
Behave: 買N7，一來比較一下，二來可避免樓上那種人的騷擾
winston01: 如果單就這兩個討論 絕對Note 7
SiaSi: 音樂首選10
