2[問題] I6S 對決於 M10

poswem: HTC10,今天帶這隻出去,只帶充電線+中信金的USB
bandongo: 預算有到iPhone.當然iPhone
poswem: 2A充店孔, 一直坐在位子上抓寶可夢,電都是100%
chenhanlee: 因為賣HTC他賺比較多XD
poswem: 相機對焦速度夠快, 人來人往一樣可以快速對焦拍照
sa074463: 你的需求這兩隻都可以啊
gbcowandy: 邊充邊玩電100%有很厲害嗎？
joe74509: m10紅色
sjclivelo: 哀鳳
antims: 若預算ok，iphone正解
onedollar: 你沒看出她的意思是要選iphone嗎？
braintu: 店員說M10到最後沒這個問題是唬爛你的
shhs1000246: 女生就選哀鳳啊 不會用安卓弄得小毛病一堆XD
braintu: 賣M10比iPhone賺的多是真的
DABIM: 假設用6S有殘值，M10沒有，一個剛買M10人的心酸
wayne1188: iphone啊 不用考慮拉
Saza: 如果是你買給她 要轉賣方便的話我也推iphone
tangolosss: 電腦白痴 手機白痴 就買哀鳳 哀鳳專為3C白痴設計的
konmugen: 預算夠就唉鳳，用個兩年還很有價值
wayne1188: 推tan大，很中肯 XD
abc0922001: 哀鳳只是很貴你捨不得換才用的久而已
abc0922001: 6s跟M10比，當然是6s(非16G版本)。話說這兩個有可
abc0922001: 比性嗎
puccino: 女生!? iphone唯一解阿  不然姊妹出去潮度就輸了阿
fcfd: 可比性? 潮度自然是沒得比啦  ^^
shelizi: 正妹都用哀鳳 前鏡頭強不好啊越模糊越正朦朧美不懂
shelizi: 嗎
abc0922001: 雖然HTC周邊也好買，但iphone周邊根本是閉著眼睛隨
abc0922001: 便挑的
shelizi: 不過建議等7啦要不然現在買等七出就不潮了
Rogeres: 不考慮品牌，推薦M10
force5566: 假設IPHONE一開始比別人貴10K，你永遠比別人多虧10K
menshuei: 當然是蘋果阿，有錢我也要買
NCTUEECS: HTC10 沒有M
DiChik: HTC M10h 請正名  (大誤)
SQUAD12345: M10，在PTT要買ANDROID機才潮
grace0523: 當然推m10 不然也可以買G4 大家也滿推的
fcfd:              ***  6S還有隔壁版取暖 10沒有 ^^
shi21: 當然是選i6s囉 有問題都是使用者的問題 哀鳳怎麼可
shi21: 能有問題呢
BadGame: 女生可以挑選 HTC10 夕光紅吧 漂亮 也難撞機
BadGame: https://www.youtube.com/watch?v=TpJl_skgZTo
GORDON2037: 不懂的就i6s吧，不然選10有問題她會靠北你
GORDON2037: 反之選i6s有問題她不會說是你的問題XD
mtcoat: 預算夠當然是iPhone m10會被人酸花那麼多錢買一個苟
mtcoat: 延殘喘公司的產品
whattall: 哀鳳就是潮
casio0406: htc中國人品牌，而且又那麼爛，當然選唉鳳
casio0406: 拿過htc one(M7)跟i5，別說我不客觀
casio0406: 現在還是拿i5，Hㄒㄈ已塵封
mtcoat: M10在歐洲都被電信商下架不賣了 幹嘛買
frandi320: 當然iPhone阿 還用選
jjh: 大家都不看內文嗎？原PO朋友本來使用m7所以那些說
jjh: 不會用android的是？
jjh: 都拿一些過時機種，客觀在哪？
cul287: 6S
cood55661: Htc都快倒了，選iPhone 不會錯！
JamesHsuan: 秒選iPhone 10那種出國變殘障機的頻段只能騙不懂的
fcfd: 樓上這種言論才是真正在騙不懂的 ^^
knmtou: j說的沒錯啊，10支援的頻段少的想哭
fcfd: 那也得是看哪國 一句出國變殘障是怎樣XDDDD
fcfd: https://www.frequencycheck.com/ 就自己看吧^^
fcfd: 國人最常去的日本10也是4g+在跑~
DiChik: 出國還要選的.....其實麻煩很多，真的
DiChik: 有些人是為了出差這種無法自己選擇的地點
DiChik: 多了些劣勢就顯得比較困擾
fcfd: 就是北美頻段缺了 但也沒到無法用 短期滯留根本沒
fcfd: 有太大差別 只要你九成以上生活在台灣的話^^
fcfd: 所以只要是長期待在台灣的話 還是先看看其他點差異
DiChik: 我們好像是在討論出國頻段的部份
DiChik: 這部分10有劣勢是不爭的事實啦
DiChik: 如果想在這部分無腦/無痛銜接，6S還是比較好的
fcfd: 但原文需求沒提到啊XDDDDD
DiChik: 不過回到本文重點，其實根本沒提到出國就是了
DiChik: 這問題在這篇是假議題了 XDD  (略過)
DiChik: 其實我覺得是這樣: 6S，因為有問題你真的不會怪手機
fcfd: M7換6S真的可以無痛銜接? ^^
DiChik: 我是指頻段問題，這點6S根本不用擔心什麼
DiChik: 反正全球通通支援啦  ((驕傲
silence5105: 6s
fcfd: M7的4G版才2個頻段 原本就無感的話那換哪一個都一樣
DiChik: 這篇需求是要順，要用得久，要玩寶可夢
DiChik: 順暢度6S不必再說，續航嘛...寶可夢還比10好些
DiChik: 加上潮...我覺得沒理由不選6S啦
DiChik: M10面對6S...根本沒什麼太大的優勢存在
fcfd: 記得那個續航比較影片是拿PLUS來比的
DiChik: 6S也不差吧，plus用比10小的電量都能多玩快兩小時了
DiChik: 6S解析度還降低，1700電量打你3000欸...
fcfd: 那也只是你的猜測罷了
DiChik: 用電的效益真的差滿多的
DiChik: 6S玩寶可夢3hr以上沒問題啦，只是多多少的問題
DiChik: 還是你以為6S頂多只能玩2hr阿 不會吧 XDD
DiChik: 真的想知道...6S玩家一堆，隨便抓一個問也行啊XD
fcfd: 總之那影片不是拿6S來測的 眼見為憑^^
fcfd: 不是你嘴巴說說就6S續航贏10了 ^^
DiChik: 不用什麼眼見為憑，6S那種電量真的讓分讓很大了
DiChik: 我朋友6S一堆，何必只有嘴巴說說啦XDD
fcfd: 強者我朋友XDDDDDD
DiChik: 你想知道，就真的去問一下你友人吧 (要睡了)
fcfd: 6S那麼常見誰朋友沒有啊XD
wistepper: 用電效益真的有差。同時有6s和10的路過...
DiChik: 對了，在iPhone查一下就有了，SE續航比較誇張
wistepper: 是說6s還要開分享給10用...6s熱感十足
DiChik: *iPhone皇城版
wistepper: 100% 大約兩小時多，6s剩下32%  10剩下38%吧
DiChik: 我看到這句 "SE 85%~42% 三小時"
fcfd: 現在是要比效益還是絕對時間?  ^^
fcfd: 效益IPHONE屌打沒問題啊
DiChik: 如果要一單位換算的話...6S贏的可多了
DiChik: w大那個是6s一邊分享一邊玩的情況吧XDDD
wistepper: 老母沒有網路，沒辦法...
DiChik: XDDDDDD
DiChik: 連母親大人也玩啊....哈
wistepper: 若是不開分享...剩餘電量6s還是略低
wistepper: 就是老母去吃別人的分享ˊˇˋ
fcfd: XDDDDDD
DiChik: 有時候真不知道該怎麼說Android的電池效益
DiChik: 再這樣下去，R哥電量理論會成就的啊XDD
wistepper: 是說10開寶可夢也是順暢流利。
DiChik: 寶可夢需要的效能不高啊....XDD
DiChik: 續航才是根本問題....XDD
wistepper: 優化程度吧...封閉系統的優點
wistepper: D大不是要睡了...
fcfd: 所以我說...到底是要比時間還是比效益啊XDDDD
wistepper: 比時間...多個十來分吧。這是我們家的狀況
wistepper: 沒有嚴謹周全的數據ˊˋ
fcfd: 多10來分那就當平手好了 ^^
h25282598: 推這篇
fcfd: 不過我好奇10開BOOST+對這個遊戲續航會有差嗎?因為
fcfd: 我沒在玩XD
hebizhuabing: 幫工具人QQ
onedollar: i6s，即使用不慣後賣掉，再買10都划算
FlySher: 單純賣M10他賺比較多才這樣講
shelizi: htc出問題一定怪你 買哀鳳他就不會有話說了好愛哀
shelizi: 鳳不買嗎？
jawelhsu: 6s問題較少，10的話光wifi收訊就有的忙
lukesfather: 買6S，出問題會覺得使用者自己的問題不會怪手機。
force5566: 6S好像就處理器扭蛋抽抽樂和氧化掉漆問題吧，只是大
force5566: 家都I don't care. 所以這些事就當沒發生了
leechiungyi: 6s好嗎...要也是s7e來比
sunskist0831: Iphone拉 你的女生朋友看起來就比較想換哀鳳阿
FuryX: 有信仰加成，哀縫的問題都會是"假的"
dawnstars: 當然選哀鳳，m7用了會卡你還叫他選htc10，最後手機
dawnstars: 要怪你還是htc?
dawnstars: 你有什麼理由出來替htc坦?
force5566: 某牌用久了變頓閃退→某牌真不耐用，iphone用久了
force5566: 變頓閃退→iphone果然耐用，只是頓了一點和偶爾閃退
force5566: 這就是二者的差異
AppleOuO: 比什麼 怎麼看都iPhone 6S
AppleOuO: 外觀也是一個需求 Apple>>htc
longkiss0618: 手機白癡用愛瘋 女生更是
roudolf: 電量會不夠用喔…6s
ish55667788: 我點出事實,不知f大在腦羞什麼。h牌好手機像m8我還
ish55667788: 不是推過。今天10的問題就頻段不足跟續航。你可以
ish55667788: 自己蒐我的文，不說蘋果，三星今年旗艦頻段能補足ht
ish55667788: c為何辦不到。你htc還缺一堆頻就是弱勢。誰出國還在
ish55667788: 跟你對來對去頻率，更何況況多數民眾根本不懂。
fcfd: 我有針對你嗎? ^^
fcfd: 頻段不足這問題要我來說這排很後面啦XDDDDDD
fcfd: 酸中國天馬平可能一般人還有感一點咧^^
CrazyCat: 店員的話反著聽就是答案了不是嗎
sa074463: 這篇文有需求考慮頻段？
xdctjh: 我是m7換 ips6 + 各種閃退 網頁異常 自作主張的設定
xdctjh: 與跟屎一樣的注音輸入，唯一好用只有siri，用ip已經
xdctjh: 不只一次想摔手機，在等M1我要1重返農藥
wasiku: 10，難摔壞
Vipasyin: I6S 唯一推薦
robobitan: 使用對象是女生 只有一擇
kinki999: 女生就買iphone，省的硬體軟體出毛病怪東怪西
ish55667788: 10店員可以抽比較多才是真的
robust083: x大說的是真的嗎？ip+還會閃退？
johan730220: 要我也選蘋果啊！一天一蘋果，醫生遠離我。
xdctjh: 是真的。最近有一次按首頁鈕銀幕沒亮，電源鍵也沒反
xdctjh: 應，一陣亂按之下都沒用，以為被關機，長按電源鍵，
xdctjh: 結果銀幕就亮了，要我滑開解鎖...........
xdctjh: 後來8/28 賣掉換HTC10 了....現正苦惱光線感測器XD
