2[問題] Note5/Note7/Oppo R9+/幫忙推薦其他

olmtw: 你同事推薦OPPO什麼梗啊XD有說是德國品牌嗎
olmtw: 效能來說應該是Note7>Note5>R9+吧
olmtw: ....是R9??R9用聯發科Helio P10 完全不同等級啊
olmtw: R9+要處理高效能還可考慮 R9算了
ethan4342: 有考慮note7，怎會考慮r9，r9+是還不錯，只是note7
ethan4342: 還是強
olmtw: R9的CPU MediaTek Helio P10很弱
olmtw: R9+的S652還不錯 應該只比Note5的7420弱一些
olmtw: 可能要招喚空丁大大貼圖
olmtw: S7 5.1" S7 Edge 5.5"可以找時間去看看實機
olmtw: 評估大小是否合適
TerryDora: 會考慮note則麼會考慮oppo...建議直上note7
tonyii: 推樓上 然後OPPO只推R9+ 但建議看看評比跟實機質感
JuiFu617: 唯一選擇note7
sakala: OPPO Cp高這是哪裡來的誤解…只有低階的F1 cp才高一
sakala: 點點 能上note 7或5當然選這兩隻啊
tigershark: 金錢決定一切…直接看預算到那就買那隻就好
cowcowleft: iphone怎錄遊戲畫面？5跟7差了一萬多，如果沒有價格
cowcowleft: 考量當然上7
shinlunftp: note5 超值
olmtw: Android平板高階好像都是4:3為主吧 玩遊戲是否不好?
olmtw: 我是說台灣能買得到的
ouyang2009: 規格上R9當然是最弱的，但我自己使用一個月左右，
ouyang2009: 覺得一萬初的價格有這樣不錯的使用表現，C/P值很高
ouyang2009: 。缺點有2：LINE, FACEBOOK 訊息進來時，圖示不會
ouyang2009: 紅點顯示，但通知列會顯示。輸入鍵盤有時候觸控不是
ouyang2009: 很靈敏，但有網友說不是手機硬體，是軟體關係，下
ouyang2009: 載別的輸入法就沒此問題。以上使用經驗提供你參考
hihi29: 只能推OPPO了 銷量世界第四 品質保證
sakala: 真的要花錢買OPPO買R9+ 有在玩遊戲你不會知道R9那顆
sakala: P10能撐多久
longkiss0618: NOTE5吧 除了不能防水 其他都符合 而且你也習慣了
NightSoul: Mate 8有內建螢幕錄影，6寸也夠大，寶可夢能玩，目
NightSoul: 前大約一萬出頭
ch6341: 我也是note2 我是刷rom改善lag的現象 然後Pokemon g
ch6341: o 只需要下載apk就能玩
s2009084: i6s
antims: N7 > N5 > R9+ >>> R9
TerryDora: Oppo世界第四 三星可是世界第一呢 蘋果可是世界第二
TerryDora: 呢
BIGETC: note 5和7當然選7 oppo太強無法比較
makoto1982: 我還是推note7 至少note2可以折3300  還有兩年保固
n29goodz: zenfone3 5.5吋 內建錄影直播 玩寶可夢也很順 及省
n29goodz: 電 不出任務cp值很高
KISSCHUN: 同樣note2使用者推note7
pink821103: 直上n7吧  值得的
ckers: 當你 遇到雨天想拍照的時候 就覺得防水的好
midmid: 懶趴比雞腿嗎
thomaschion: 感覺是拿福斯車跟納智捷比
frandi320: 當然上note7
CYBERPUNK: 預算問題 充足就上7
money1992922: 秒選note 7
sebu: Note7有預算問題就note5吧
tonyii: mate8現在買不划算9快出了
gold3: 拍照note5還是贏mate8吧
barttien: 給你一個建議，Note2還原原廠重設看看，會有意想不
barttien: 到的快感。當初Note2換Note5前重設，嚇到我的順暢感
barttien: 害我一度有點後悔那麼快買了Note5
gwjhs112: 我覺得買新的Note 7比較潮,而且新機先買先享受
likewinnie: NOTE7已預購,想知更多功能請查官網
suifong: R9+ 不要 R9
a1145677: 不要買note7，看你只是玩遊戲而已，買台大螢幕便宜
a1145677: 的就好，ZF3，紅米N3都好 ，過一年再換也不會心痛
s845032000: NOTE7算是目前最新的  而且符合你的需求
tonyii: note7 1.電量提升 2.曲面螢幕漂亮質感好 3.防水
tonyii: 朋友5月份才因為爆雨note5手機放在機車前置物槽浸水
jolin831206: 自己也準備換n7
kyo06: 需求看起來就是NOTE7了XD
kyo06: 有了S7E在前面開拓疆土，NOTE7表現有望更穩定
pastor1982: 有預算就note7，沒有就note5，沒預算又有插記憶卡
pastor1982: 的需求再看其他品牌
tonyii: 不妨等蘋果7再來決定吧 早買早享受 晚買享優惠?
vpjack: 爆預算會痛，不需記憶卡的話，推note5。防水可以自
vpjack: 己小心，但曲面螢幕的斑馬紋要抽抽樂。只要三星沒
vpjack: 有製程重大突破，我就不推曲面螢幕。
frozenmoon: NOTE2先備份好，還原候用會比較順，再等新機降價
relio: Note 7續約只要9000塊錢而已，很貴？
relio: 人家都說只要Android了，P大推薦iOS幹嘛啊？
a666445: Note7續約只要9000?? 真假啊  資費很高嗎@@
kyo06: 板上搜尋斑馬就看得到了，某些S7E螢幕會出問題
hddaniel0928: 都要花錢了 蠻建議直上note7了！但是note5也可以考
hddaniel0928: 慮～只是note7真的很吸引人
hddaniel0928: Note7這次好像跟蠻多銀行合作的，去雅虎還有pchome
hddaniel0928: 應該都可以看看
likewinnie: 看你的想法啦,我是喜歡買新出的機子然後撐個2,3年
likewinnie: 除非中間有出新的功能是非常有用的,不然不會換機
likewinnie: 大約3年後的機子進步空間會比較大,換機比較有感
frozenmoon: 想法同樓上，買新機用三年，不見得比較花錢
DiChik: 你要買Note7就要懂得保護，Note7禁不起外力摧殘
DiChik: 我覺得你買二手Note5就好，反正二手也不必想著愛惜
may00817: 月初剛note2主機板陣亡後換R9+，目前使用1個多星期
may00817: 還不錯，只是剛拿到設定時，line, fb, 桌面都不會
may00817: 顯示未看通數，用很久，到現在還是時有時無
DiChik: 而Note5只要螢幕沒問題拿兩年以上應該也沒問題
likewinnie: 我本身也算不愛惜?就是會不小心掉之類,還非常常掉..
likewinnie: 掉到現在note3已經裂很慘,但還能正常用,還有誇張到
likewinnie: 直立掉到麻辣牛肉麵裡,話筒浸到湯,還有放桌上話筒
shi21: 如果買新機就好好保護吧 我是指外觀 至於內部要怎麼
likewinnie: 被味噌湯給淋了..現在都還能正常用XDDD,這些都算正
shi21: 操 反正手機買來就是要用 不操一下也太浪費效能了
likewinnie: 常磨損?反正就打算買來物盡其用,有需求就買來用個三
Behave: 我覺得近來突然常有問popo牌特定型號的文實在巧合
likewinnie: 年,再爽爽換新機,三年真的也頗久了.怕等2年又受不了
shi21: 還好啦 沒給你連著3、4篇都問0990 就不太明顯
shi21: 而且板上也的確不少人在推0990 我也想知道R9的拍照
shi21: 如何 價格比ZF3、小米5貴 可是相機好像不值那個價
DiChik: 同樣MTK的東西OPPO調校很好，某牌去年就奇差無比
DiChik: 也是事實阿XDD OPPO會被推也不意外
DiChik: 令人驚艷的是指紋速度，世界快無人可比
shsh946: 我記得火腿腸是都不給升級才被鞭吧…
shsh946: 0990發哥cpu調校我覺得跟火腿腸差不多 指紋也是
DiChik: 不只是升級問題，續航極差才是重點
DiChik: 指紋速度明顯有差，絕對不是什麼差不多的程度XD
DiChik: 很多門市都有R9展示，如有疑問就去試試吧
willy5566: 別選note5
always0214: 看你的描述就是note5了
mifire: Android 越用越lag....,我用的nexus， note4都這樣
g6h630: 好奇你的預算到底在哪？菜單能開到Note7當然選它啦
hddaniel0928: 三星在s7有加入遊戲工具的功能，裡面有錄影功能，
hddaniel0928: 個人覺得很實用！所以我還是比較推note7，不過如果
hddaniel0928: 你預算沒拉那麼高就買note5吧，可以去裝遊戲啟動器
hddaniel0928: 的apk!!!一樣蠻順的。
fatty3321: Note3拜託你撐到note9吧（X）
qaity: 哪有便宜又要東西好
qaity: 要買就買吧好麻煩XD
KILIK2000: n5啊，對你根本沒差吧？你需要n7的什麼功能嗎？n5二
KILIK2000: 手一萬左右你都要考慮了，考慮n7 26900幹嘛？
libraghost: 當然是N7
HSNU1151XU: 不考慮S7嗎 現在價錢應該下跌了
Aurora2k5: 二手note5就很好用了，有錢才考慮note7
DiChik: S7是2.5D玻璃非全平面　　　然後，三支都防水
cowcowleft: 防水不防海水唷    今天去智慧館試摸，握感真的超棒
cowcowleft: 不誇張，不過我建議如果要7，等1、2個月會有一波跳
cowcowleft: 水，有災情也會知道  我去第一間智慧館n7全壞......
shi21: 你的災情少列了前鏡頭模糊  買了記得先試自拍就對了
KILIK2000: n5就能用了，n5是我用過手機各方面最均衡好用的手
KILIK2000: 機了，至於防水，不知道你有沒有看過n5防水的影片，
KILIK2000: 現在很多手機都具備一定的防水能力，只是可能不夠
KILIK2000: 完善，所以不會提到也不會拿來宣傳，但至少這種程
KILIK2000: 度防水對一般人而言也夠了吧，除非你需要水下操作？
KILIK2000: 雖然我也換了n7，但我推n5，手機對目標人夠用就好，
KILIK2000: 況且價格夠甜蜜
