2[問題] Sony 三星 HTC 該選擇哪個好？

blue817360: LG V10 也可以考慮看看
TerryDora: 我會推XP 我對S7其實有點擔心
olmtw: 支持htc 支持台灣貨 跟我一樣
lee457088: 如果你的耐用是指要用三年又耐摔的話hTC 10
lee457088: 不是的話S7e      結案
olmtw: sony聽說相機滿好的
TTTTT: 只買Sony  品牌有面子
mikayu: xp
TTTTT: 現在用XP
natsugo: S7
no1rossi: 10
HONYLO: 買S7吧！Sony 只剩遊戲機能買
Sconepuff: SONY兩支先刪除 跟其他兩支不同檔次的
lf29988: 10
Mlight121: hTC 10
james4210: 不要sony 其它都可
james732: S7E > 10 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
ire999: 很難得的sony都用這麼久了 不如繼續支持他？
alashih: 絕對是十
gozira: HTC10+犀牛盾=超耐摔
jerry6799: s7e你比較需要擔心耐摔的問題
Howard1420: sony切換10應該很容易適應？
snowcs: 有錢當然s7e
shsh946: sony耐用就sony吧 我看到前面有惡意推文XD
MBAR: v用三年真不簡單，給你讚
lucifero:                                  板上必推神機 S7
ZERGSON31: 當然是10  sony根本拉基
diablo4: Sony ZL路過 真的耐用... 除了沒4G外 實在好用
olmtw: 為什麼要說別的品牌是拉機呢??
ave23: 我有看過eprice盲測,我會選s7e,唯一盲測贏G7X的手機
terry1104: 有用10 推10
ave23: Sony Z5P盲測墊底，不推
ave23: 自己google: 手機 照相 評比 2016
edguy0317: sony相機蠻好的←你跟我認真？？！！
edguy0317: sony連xp照相都可以存的比別人慢，速度比子龍3還慘
edguy0317: ，嗬嗬。
olmtw: DxO之前第一名不是Z5嗎
wac08: 盲測不就比誰調色濃 銳化利嗎? XD
howard324666: 耐摔就10
asdasd57: SONY是信仰 三爽是理性 HTC是感性
Centauro: 你的條件我建議買10 尤其是耐摔這點
ave23: 所以自己看評測選自己喜歡的不是更好嗎XD,goo又不難
asdasd57: S7E那個螢幕連我媽都問是否不耐摔.. 但真的好看
hate0322: 有考慮XP就刪掉Z5P吧  雖然我也不喜歡XP圓弧外型
zxnstu3104: 推s7e
asdasd57: 1.S7E勝 2.主觀 3.HTC勝(發熱好像都差不多)
asdasd57: 續航算進去 3.HTC未必勝 Q__Q
asdasd57: 但我的感性戰勝理性 買10
ScounDrel: 絕對不是sony
stone0504: s7你要擔心的是正反面的玻璃
kao0259: 現在用XP好用推
hsyumi1026: 10真的通過耐摔測驗，不是絕對但一定相較耐用
djohn: sony ZR路過
guiyun: V使用者+1 路過推一個
dashonyu: 先去掉sony
ashiou1031: S7怕烙印螢幕容易裂，所以3.就是10
s91156: Sony拍照就是GG的概念
showhere: s7和s7e大家覺得哪個美
rogner: XV收訊跟黑屏災情很有名
rogner: 如果原po人品這麼好 其實繼續用sony是也可以
bl3649765: 當然是htc
however1983: HTC 10 +1
raulbase0: 耐摔10
aries198012: Sony -1
troubled: 不要sony就好, 另外兩隻選一隻
haleakala: htc10還蠻好用的
john0520: 用過Sony 滿耐用的但不好用 推10
yuese970523: 看影片應該S7比較好吧
DannyRabbit: 10
Behave: 買XP人家會笑你被廣告騙了XD 要用3年就選10吧
A52016201: htc10比較符合樓主的 但se7用起來真的比較爽  sony
A52016201: 跟這兩隻比真的要靠信仰了
JinJoy: XP拍照和儲存速度只能和自己比，比其他家還是不夠快
rogner: 除了S7/6S XP很快了 問題不在這裡
iNicholas: htc10 用起來蠻順手的
hopward: 10
sss22213: XP這次硬體給這樣 只能靠信仰了
ayumiafu: 如果順暢也算耐用，推10
tp953816: 看你的需求htc 10應該最適合吧
nowfornever: 10 誠意之作了
Bimatow: 售後服務我反推S跟H，我是Z3使用者
Twinkle0414: 推htc10
shi21: 看你的需求絕對是10
asakapampers: 10
laputaca: SONY
JeffreyCorn: 10無誤了啦，光耐摔這點就屌打s7e，而且也比較便宜
dancepriest: XV繼續用路過推 覺得還可再戰1.2年只是非常輕度使用
demonest: 我想順便問一下如果撇除耐摔的話會用到三四年的手
demonest: 機也是htc10>s7e嗎
zonehan: 韓國機還想選?
bbb3332154: htc 10 耐摔+1
billyoung: 三星品質很差
