2[問題] iPhone SE/Htc A9/Htc X9 請益

thigefe: 之前有人接受a9續航而買,買了後還是回來抱怨
thigefe: x9一定比a9好,但是應沒好過se
thigefe: 另外x9拍照體驗,不如se
force5566: 續航去掉a9，mtk去掉X9，就se了，如果不介意螢幕小
sun1992boy: Se
westwood0402: 拍照流暢度，白平衡準確度就SE
westwood0402: 不過夜拍或低光源有光學防手震會比較好用，這點SE就
westwood0402: 顯得不足了
Centauro: 其他兩隻等級跟SE有差吧 SE基本上是小旗艦
pachingolol: 去看看評測的影片好過給這裡的嘴巴哥決定你要用那
pachingolol: 隻手機
hayden218: SE現在價錢可以跟另外兩支筆喔
Qoo20811: SE趁現在可以JB快入手
binchiw: se想用得久最好買64gb的，但會貴很多。你確定要放在
binchiw: 一起比嗎？
JamesHsuan: 絕對SE阿  根本不同等級
kyo06: 不知道為啥想推ZF3.....看需求滿適合的XD
kyo06: 不用配方案預算就符合了
othersHTC92: htc弄到公司都整間爛了 買這家產品你不會擔心
othersHTC92: 明年就沒的修?
poi96300: 要續航選A9 我是不是誤會什麼了
othersHTC92: A9續航幾乎只有SE一半 X9又用MTK
othersHTC92: 根本不在同一個等級上 兩隻都剃掉
rogner: 預算到SE 又要求照相+續航 怎會選A9/X9
rogner: 怎都會是mate8/R9+/米五吧
rogner: iPhone只有plus照相算強 除非只日拍
neath: X9 1080P用MTK玩遊戲OK, 續航電量也高
rogner: X9無論續航或遊戲都很普...只是A9更慘
neath: SE 螢幕小 解析差，同一張IG圖片，SE看就是糊的，10
neath: 80p螢幕整個就是清楚
rogner: .........沒有那麼誇張好嗎 只是太小不舒服而已
rogner: 麻煩自己算一下兩台的PPI
rogner: SE面板品管是不好 但品質沒這麼差
olmtw: SE
kyo06: 真的僅限這三隻的話，尺寸OK就是SE了
rogner: SE現在也只是半JB 很明顯不穩
Lsamia: 我比較好奇10k上下的手機不是滿滿滿嗎
Lsamia: 就算配方案也不嫌少吧
rogner: 對呀 但原po又說有爬文
fge16: A9真的不錯 ，我家人有用 ，至於續航 ，只要不玩遊
fge16: 戲其實撐到下班也沒問題啦！如果要考慮轉手價當然是
fge16: Apple
rogner: 我用我妹的A9 從沒撐到回家過
kyo06: 撐得到就是好機，撐不到就請換機
Quentin5566: A9連Zealer的5小時續航測試 都提前陣亡...
kyo06: 同樣安卓系統下再怎麼神調教，電量都是最大限制囉
rogner: 我自己用Z3C 拿我妹的來玩 想不到真的很慘
rogner: 同樣用法 Z3C起碼會剩個3x%~4x%到家
Quentin5566: http://i.imgur.com/GWfNtKs.jpg
Quentin5566: 一整頁 就只有hTC A9撐不過 反倒三星A9還有第3
kyo06: 三星A9的電量將近兩倍啊XD
rogner: 這張最讓人意外應該是note5
kyo06: 我一直覺得NOTE5的續航主要是因為身處S810之亂
Quentin5566: 都不知道有多少電子垃圾續航比A9好了...= =
kyo06: 再加上S6系列電量偏小，所以它在該年度中續航算優等
kyo06: 但我自己用下來是真的還好，沒有到續航強的程度
Quentin5566: 三星On5 On7這種規格 都比A9好許多= =
kyo06: 實際上這個表中跟6S+大略同等級，也符合不少評測
kyo06: 不過整體來說也算有在中上段吧，畢竟現在續航怪物多
Quentin5566: 依照樓主這種需求 我會推小米5 續航都比原本挑的好
Quentin5566: 整體算是比較均衡的
kyo06: 小米5我覺得唯一的缺點就是沒有900吧(以中華來說)
Quentin5566: http://i.imgur.com/fCYGBP9.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/XtshbY7.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/UlrYTjx.jpg
FlySher: SE 其他兩隻除了螢幕尺寸勝沒什麼好講的
money1992922: SE阿  現在可以越獄了 想自由的人可以買喔
kyo06: 現在JB通常最大的訴求是啥啊?好奇一下，好久沒JB了
kyo06: 對我來說以前JB最大的動力是快速開關還有輸入法
Quentin5566: 至於X9雖然沒數據 但看大部分評測 都算後段
kyo06: 不過現在官方本身都有替代方案了，雖然不盡然能完全
kyo06: 用X9那顆SOC的機種，目前有續航強的嗎?
Quentin5566: 沒有續航強的 頂多只有續航普通的 是4000mAh電池
Quentin5566: 撐出來的 紅米Note3雙網通版
Quentin5566: http://i.imgur.com/9jNqy79.jpg
Lumia1320: 續航力: HTC X9>= SE >HTC A9
kyo06: 對啊，我最大的印象就是連紅米NOTE3的續航都不怎樣
kyo06: 所以我對這顆SOC的印象很差.....
Quentin5566: X9續航打不過SE 別鬧了...
Quentin5566: 跟X9類似規格的幾台參考
Quentin5566: http://i.imgur.com/IN9rJab.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/wgpEncp.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/dlnOo3X.jpg
Quentin5566: MX5還是比較省電的AMOLED...
rogner: 再說一次 只是半JB 很明顯不穩
Quentin5566: 之前L大也有解析X9的續航
Quentin5566: https://goo.gl/5rXgZK
rogner: 之前有看到測X9的 功耗大概S800等級
kyo06: 那效能呢XD
Quentin5566: HelioX10 MT6795T跑分約S801 MT6795約S800
kyo06: 對了，S801跟S800到底功耗差多少啊
kyo06: 我印象中效能差異真的還好，但續航評價很兩極
rogner: 單線跟S800差不多 多線強很多 GPU弱很多
rogner: 續航看Z1/Z2差距就知道啦 :p
kyo06: 我以前被人戰過S801比S800省電哪來的依據，所以好奇
kyo06: 因為我唯一的依據也只有S801世代的續航大躍進這點
rogner: 對岸測過 S800會控溫降頻到CPU只比S600AB強一點
rogner: 就知道功耗很慘
Quentin5566: 確認一下數據 發現MT6795T跟MT6795一樣= =
Quentin5566: MT6795M才略差一點 不過已經掉到S625的程度
Quentin5566: http://i.imgur.com/a40BgSI.png
oushiza: 半jb不穩? 那可以不jb阿~XD
tp6u04547556: 預算可以SE何必在考慮其它的，我用安卓用5年多了（
tp6u04547556: 都旗艦）...今年換SE之後應該不會在回去用安卓
doom3: ZF3 (誤
kyo06: 樓上為什麼不用6S或plus啊?
kyo06: 用了五年的安卓旗艦尺寸上應該不會不習慣6S啊
kyo06: 真的這麼愛外型和尺寸5和5S時期早就換了吧
dudeboy: 續航力...a9先刪掉
Lumia1320: E9+用的是2K螢幕
Lumia1320: 我的看法，X9的續航力最多是跟6+打平
rogner: 可以不JB.....那上面好多個是說JB所以該用SE
kyo06: X9跟6+打平好像有點太高估X9了
rogner: MX5是FHD
Lumia1320: 不然就是續航力 HTC 10=HTC X9
rogner: 對岸測過 10比X9好 X9跟M9差不多
qaz985621asd: S9呢
rogner: S9螢幕較小/RAM較少 但電池也較小 大概好一點
more5566: 條件都說要續航力了還挑A9出來 別鬧啦
Quentin5566: S9還是偏差 主因還是HelioX10
Quentin5566: 魅族MX5用上AMOLED續航還是不好
yitea: se不二選擇
guestno1: 16g se + $30/月的 icloud
addayes: 自己用A9覺得續航沒有大家說的那麼差
addayes: 早上七點出門 搭車打打爐石 平時傳傳訊息 用到晚上
addayes: 九點沒問題
Quentin5566: 那該不會是三星A9 那台續航超神...
addayes: Lol 反正一般用途還可以 平時也沒空整天用手機
kyo06: 基本上沒用過的人只能看數字說話，數字是真的滿差
kyo06: 只能說你用其他隻手機大概也不成問題就是
kyo06: 當然人人習慣不同，夠你用的話續航當然就不成問題
kyo06: 比方說標題這三隻，一樣用法A9行的話另外兩隻也行吧
kyo06: 所以你說不知道對方怎麼用的情況下，對方又有續航不
kyo06: 要太差的訴求該怎麼推呢？當然先把續航相對弱的排除
kyo06: 像我朋友手機需求就說不玩遊戲只上網跟FB
kyo06: 結果她FB一天可以滑超過四五個小時以上，包含聊天
kyo06: 這種用量搞不好比打電動的人還恐怖，所以真的難判斷
kyo06: 除非要嘛他很明確知道自己用途跟SOT時間(還是有誤差
kyo06: 或者真的差不多用法下，某種手機夠用做參考比對
kyo06: 像我爸ZF5通常可以用一天不充電，我就有把握買ZF3給
kyo06: 他，大多數情況絕對夠他用一天，類似這樣的概念
addayes: 嗯 只是感覺語言的傳遞效應導致A9的電量越來越差XD
addayes: 當然先天不足是事實，不過就算不是國家隊，也不會是
addayes: 校隊吧 相信原po提續航 還問A9 可能在期待不同聲音
kyo06: 我不客氣的說他電量就真的相對人家差啊XD
kyo06: 本文中三隻他就是敬陪末座
kyo06: 而且原po前一隻是Z2......我必須說這是關鍵點
kyo06: 如果他前一隻是1X之類他覺得夠用我就敢推A9了
rogner: 這幾年自己用1X->BFS->Z3C 用過親友的M8/M9/A9
rogner: 排序感覺大概跟GSM測的差不多
rogner: 我的用法 1X/A9都撐不到回家 M9很勉強 M8可能剛好
rogner: BFS/Z3C則都很安心 完全不用帶行動電源
higime5: A9使用2個月，感覺真的很好，完全沒有續航不夠力的
higime5: 問題。
higime5: 最優的是A9指紋辨識，一用就回不去了。
gorogoro: Z3無痛換SE 日間拍照品質還不錯 續航不比Z3差也不會
gorogoro: 發燙 出門整天不用帶隨充
prudence: A9續航用下去就知道.電力完全不夠用 電池必備
sanro0509: SE樂勝
