2[問題] HTC 10 對決於 SONY X performance

JuiFu617: sony xp真心不騙
james732: 有愛的話就選XP吧
Wolverine56: htc 10也有64g的
reduslee: 單手我ok，我另外也會搭配全能手勢一起用，設定螢幕
reduslee: 側邊往內滑可以返回上一頁，讓單手更方便。
kyo06: 相信我，選外型有愛的，其他很多東西你會包容的
kyo06: 沒愛的稍有問題你自己都很容易放大XD
james732: 同意樓上，這篇已經看到原PO就是不愛10了...XD
DiChik: 選有愛的，其他小缺點你會包容
DiChik: 選沒有愛的，缺點再小你都會放大檢視
shi21: 大推6樓 請相信自己的宗教 很多都會變得合理的
AIRWAY1021: 外觀才是一切，sony吧
cake51640: xp
zxnstu3104: 推xp
john0628: 我是覺得XP醜到像被盜帳號…
Centauro: 你自己都說看到規格買不下去 那還考慮什麼?
GND: XP相機好像挺杯具的？
seafire: 外觀…xp也還好 我推10
shhs1000246: 擇你所愛XD 雖然XP真的有點悲劇
DarenR: 我覺得Sony X系列很沒有誠意
GND: goo.gl/1hlVht
Sconepuff: 喜歡買低規高賣加上過保自動壞選XP準沒錯
rockmanalpha: 既然來問我只能說規格 XP沒OIS 用FHD結果續航還沒
rockmanalpha: 用2K螢幕的10好 RAM很有堅持的3GB...
padi: 選10啦 缺點再怎麼放大還是比XP好
rockmanalpha: 還有不知道你聽音樂的需求如何 這點也是10好很多
rockmanalpha: 但如果有個人偏好 我想你還是選XP吧...
x740552: 可以關閉實體按鍵改用虛擬鍵
nnkkman: 今年索尼旗艦只有洗洗睡的份，真在意防水不如考慮
nnkkman: 三星...
shhs1000246: XP真的只剩下防水 剩下全被屌打XD
Mkkkl: 用$支持$ony吧!
shane86231: 10
Mkkkl: 千萬不要相信手機會防水
Wolverine56: xp贏10的不是只有防水+雙卡嗎？外型見仁見智
TerryDora: iPhone?
stone0504: sony今年是完全出局吧，htc10完勝
rockmanalpha: 要防水選三星 效能規格也好很多
TerryDora: 明顯樓上應該內文都沒有看
desamber: XP+1
rockmanalpha: 有看啊 我這是建議 當然也可以無視
rockmanalpha: 你也可以推你的IPHONE
rockmanalpha: SONY好像會再出一隻 但規格好像沒什麼變就是
JeffreyCorn: 這兩個居然還有比較的空間XD 看一下前幾篇的評測吧
kyo06: 話別說的太早，說不定銷售量就打你臉
kyo06: sony在台灣還是有戰力的
TheMvpNash: 依你的用途來看，選有愛的，不然一堆萬元以下的中
TheMvpNash: 階機都能滿足你又何必挑貴的
wintercan: 選外觀
wutumi: 子龍新出的3代目質感和規格也不錯，只可惜了那個破
wutumi: 壞整體美感的鏡頭
NewhTCone: XP再戰10年
james732: 10的按鍵因為位置有點太低，我也覺得有點小難按
TerryDora: 我還是有點推XP啦
kuokyle: 10的按鍵一點也不會難按到啊，iphone的home key也是
kuokyle: 這麼下面，還要按下去，10只要碰到就行
d82232004: 雖然實體鍵偏下真的比較難按 但是能夠全螢幕顯示真
d82232004: 的爽度比較高
keyjac: 選10吧，不要鑽牛角尖，覺得XP形醜
k800i13090: 10吧  sony手機已經沒特色了
sings123: 選 XP 就對了
sings123: http://i.imgur.com/7tQPRIR.jpg
fansu5945: xp 可戰10年，還需要我說嗎？
fcfd: 都是____
troubled: Sony 真的很爛，但信仰無價，買吧
hopward: 10101010101010
Brightheat: 10 . sony已經沒救
Centauro: sony手機部門明顯要挑戰消費者 端那什麼菜
Amon5566: XP+1
shi21: 出了這個板 去問路人手機拍照sony好不好 10個有9個
shi21: 會跟你說很好 所以說不定下個月sony的銷量還是屌打1
shi21: 0
james732: 我也覺得Sony的XP會屌打10，看Z5賣到翻...
rockmanalpha: 品牌形象建立有功
laughingXD: xp
bikigaya: sony萬年外型 還是有人愛
dannyts: 10,SONY 買的是MARK
super1725w: 其實10一開始會不太好按  但是習慣了就還好
winterson: sharp p1
wayhone: 個人覺得XP超醜...看過實機覺得hTC10好看多了
kyo06: 主要是10賣得真的很爛....沒想到台灣都賣成這樣
niverse: xp比10好看
hibbb: 10玩音樂遊戲有改進嗎? 我還蠻好奇的...
Chang870829: 10
hc23: 用過sony就不會想再買sony
yyhsoul: 我跟你一樣的狀況，上一支是索尼ZL，但最後我選10，
yyhsoul: 相機啟動雖然不快，但整體使用是沒發熱現象，實體按
yyhsoul: 鍵滿敏感的，但下面三顆作太低作太小倒是真的，常常
yyhsoul: 沒按倒，用快一個月還滿滿意,不後悔。
Wolverine56: 問路人拍照sony一定超強，畫素超高
yandin: sony香雞爛透了
s8955439: xp無誤
starter0806: 選10，返回實體鍵有點偏下但用久就會習慣了
pa7711201: XP已爽用一個月
qEricp: 10不好按是會去按中間，習慣就還好
tama780: sony拍照爛到我想摔
Twinkle0414: 推10 按鍵位置習慣就好
nnkkman: 常拿銷量定江山的那位不在這xd
henry770804: 趕快幫Sony增加銷售阿，不然等Sony手機部門倒了以後
henry770804: 就沒Sony手機可買了
showhere: 我索粉都不想用xp了，怎會有人考慮(誤
chinapig: 這版一定推10的阿 然後看銷售量可能10又買不贏xp
chinapig: 賣
kyo06: 我對XP無言主要是整體厚度重量那些相對於前代還退步
kyo06: 電量還是倒退的，真的不知道sony在幹嘛
tim03090309: app啟動速度去看個比較影片 其實也是伯仲之間啊
tim03090309: 不過既然樓主喜歡那還是選10吧
abcd425heart: 三星那種抹的白白淨淨才是女生的菜
abcd425heart: Sony油得像是長黑班，10則類似iphone以保留原場景
lf29988: 10的實體鍵真的習慣就好，你會發現非常好用！
kao0259: Xp蠻好用的  續航力我自己是滑社群網頁聊聊他這樣一
kao0259: 天下來早上八點到晚上10點還有40%
surrogate: 三天前才一篇xxp玩cgss觸控的狀況文…
surrogate: 玩音game,真心覺得觸控的準確度最重要
Behave: 把那幾個極端/純黑/純宗教/反串的意見都去掉就好了
shhs1000246: 如果XP有那種續航水準 10可以撐兩天我也信了科科
luvdirk: 用過sony就不會再想買sony ,照片油畫很重
hopward: 明知給推 哈哈
hopward: 明智
luvdirk: 10買一個禮拜很滿意除了真的要習慣返回鍵比較下面
artyyouth: 出了這個板，你會發現世界跟這裡不一樣
p12602: 其實10的確沒XP好看 其他完勝XP 我也是中肯索粉
rockmanalpha: 這也正是這個板存在的意義 不然你還是會覺得Sony
rockmanalpha: 拍照很好 規格高檔...
money1992922: Lg死雞粉多買點lg這種銷售量退出台灣怎麼辦
jawelhsu: 10的實體鍵單手情況下難按到
skylightwen: 同是htc10推
tp953816: sony的外觀萬年不變啊...
skylightwen: 本來想買Sony看到X那個規格跟外觀就改買夕光紅了
ryosuke: 打game不選10嗎？
robust083: 朋友拿XP   看了看   還是換10
