2[問機] Iphone XR  對決於  Oppo reno 10倍變焦版

jasn4560: 拍照錄影 你不考慮XPERIA 1或者S10+嗎
hakuoro: reno優勢是滿版螢幕跟外形 拍照錄影不是它的強項
gainsborough: 會在意跨版本更新嗎？會的話就不用考慮1+以外的步
gainsborough: 步高手機了
ryanchang03: 如果不玩遊戲又不是果粉 想不到什麼選XR的理由
gainsborough: 這兩隻直接選xr
abc21086999: XR
frozenmoon: 這2支各有千秋，差異蠻大的
jasn4560: 你不是要搭配方案？
force5566: XR
RG5678: 秒選XR
RG5678: 拍照 錄影XR贏
BenJMAS: 你有Mac那就買XR，這樣搭很好。這兩支手機都不錯，
BenJMAS: 但是我覺得螢幕的顆粒感都太重了，還是喜歡有UHD的
BenJMAS: 手機。
BenJMAS: Oppo拍照其實不輸，還有超長焦，但是要跟Mac搭配，
BenJMAS: XR就很好。
legen: Mac配XR
idletime: 我是mac配1+
BenJMAS: 桌機可以順便買骨灰罈或是烤肉架，都很好。買Mate
BenJMAS: book的人我不見得會推薦一定要搭配華為手機，因為
BenJMAS: 彼此的搭配性還是有差。
root5566: 要備份建議買icloud就好 一個月$30的方案
Pritfuss: 蘋果雲端備份沒另外買的話只有5g
Pritfuss: 另外我個人推reno 拍照多了長焦可玩性更多  而且蘋
Pritfuss: 果沒專業模式 很不方便
bcs: U11換新電池配gcam就夠了
bcs: XR要定期清照片或買個2個2T存檔。拍照錄影空間很快
bcs: 就沒了
bcs: 錄影收音XR勝所有卓卓。他的AI夠強才可以處理錄影60
bcs: FPS的HDR。
cutemit33: 簡單一句 預算可買iphone 你還需要考慮其他手機嗎？
watched: 純推樓上
f860506: 我倒是想推Reno 不常做檔案傳輸的話配mac也沒什麼優
f860506: 勢 相機多了廣角蠻方便的
DORAQMON: 看系統選擇，都可以
f860506: 另外XR不是27K左右嗎？
kiazo: XR+1,有dc調光就優先選吧
raja93368874: 相機的話，我覺得reno真的沒比較差..
xxjoker: 大陸機我就跳過了，自己也用xr
raja93368874: 光是少了專業模式和一些變焦，就少玩很多拍攝了
good5755: OPPO 錄影不強 選XR吧
ZnOnZ: 預算夠的話，就不要委屈自己了
RG5678: 哈哈  Q夢看到蘋果就安靜了
RG5678: XR現在已經降到23K左右
OuMiMa: Reno吧 長焦廣角夠你玩很多了
s14545: Reno錄影輸 拍照不一定會輸
s14545: 又不打遊戲 看影片全螢幕跟瀏海
s14545: 誰好很明顯吧
rhapsodyepic: 自己去摸摸看實機吧…根本不同檔次的東西...
RG5678: s10e?
ckcp3: xr真的不值得 oppo比xr新一代還一樣價錢怎麼可能買x
ckcp3: r
hank12332: XR拍照可玩度很小，不如買別隻的
CHTWifiHinet: S10喇 除了續航前鏡頭螢幕大小 其餘都跟+一樣
MrBOJO: Reno了吧 選新出的（O)
CHTWifiHinet: 按到噓 sor等補推
josephchen08: Reno垃圾 只有全螢幕贏其他輸
ptt80357: Mac配ios系統真的挺方便的 推一下
RG5678: 兩隻都沒cp值  來這邊問cp值只有小米9跟zf6
pili20934: XR
f860506: 是傳大檔案還是小檔案阿 小檔案的話Google可以跨平
f860506: 台
f860506: XR有點就是續航好跟錄音強 其他真的蠻無聊的XD
f860506: *Google Drive
RG5678: 這就不清楚了 怕災情別選
RG5678: 別理我那句  XD
chunyulai: 挖靠 MAC配安卓真的是稀有動物
f860506: Oppo一直以來真的沒啥災情 以這點來說也是蠻厲害的
f860506:  不過Reno因為升降機搆沒防水喔
f860506: 但注重穩定性那就XR好了 祝你往全家桶邁進XD
bcs: 買xr就好。不懂有朋友罩，也有話題。連gcam卓卓救
bcs: 世劍都不了解，還是iOS適合你。
chunyulai: 我用過我爸的全家桶 是真的還不錯
lonelysin: 從U11升級到XR的升級感是? 品牌?便利性?
chunyulai: 就是像macbook+iphone+ipad+apple TV同生態鏈這種
RG5678: 原來這就是全家桶= =
reachhard: 買唉縫不如買安卓加唉配
frank01: 你現在用u11搭mac 不是也活得好好的
lonelysin: CPU/螢幕/相機/設計/充電/擴充性..etc XR全部被屌打
lonelysin: 到底要比什麼?如果只是要說服自己用貧果不用問吧?
joey123xd: 不在乎夜拍 蘋果的日拍和錄影很強
jasn4560: XR的夜拍也不差啊 只是沒NS模式而已
joey123xd: 然後續航XR真的噁心 即使我跳過來S10+還是覺得XR猛
f40075566: 2019在比較畫素倒數的旗艦手機 笑死
lonelysin: XR續航 https://i.imgur.com/si0kDOD.jpg
lonelysin: RENO 10X續航 https://i.imgur.com/qZ3GkuT.jpg
Annex: 全螢幕+三鏡頭+10倍變焦，續航也贏，到底為啥會選72
Annex: 0P的XR？XD
lonelysin: XR祖傳豆腐頭充滿電約180min，10x約80min。
ilovewenfang: 看你一直說自己什麼都不懂，還是買xr好了
lonelysin: 想說服自己買XR不用上來問，買蘋果只問信仰。
DDD2002: 我就Mac搭iPhone，便利度沒什麼差，看人使用
DDD2002: 我都用google service，完全沒差
RG5678: CPU  Xr屌打
loloool: XR唯一的優點只有保護殼樣式多而已
poisson1024: 我一開始也是這兩個在選，後來我選Reno。
poisson1024: 你如果要買iPhone就等新機
huanchen2: 也是剛從U11跳Xr，覺得沒什麼升級的感覺TT
huanchen2: 要不要考慮s10?真心覺得u11是好機
huanchen2: 還是乾脆直上xs可能感受都還比較好
thechen: XR
paul40807: 現在是U11 預計準備換1+7 Pro 如果你不care水貨的話
paul40807:  反正1+也很少會用到保固
lonelysin: 安兔兔 XR 34萬分: 10x 36萬分，屌打在哪??
Annex: 因為是iOS，所以屌打
cavitylapper: 不打GAME就不要花到兩萬了
poisson1024: 我是選我需要的部分。Reno符合比較多項就選了
howhowhaha: XR吧。
howhowhaha: Instant Hotspot, airdrop, icloud, handoff, 各種
howhowhaha: 原生的功能或是app用的不要不要的
howhowhaha: 很多人會說用不同app也能做到，但是原生的方便性就
howhowhaha: 是不一樣，沒用過真的也很難體會，這應該也是你朋
howhowhaha: 友看你贏Mac推你買的原因吧。
howhowhaha: Ios13以後也會有更多的app在ios和Macos平台上出現，
howhowhaha: 其實共通性會更好。
howhowhaha: 我是覺得iphone就是一隻中規中矩的手機，不管哪個
howhowhaha: 型號都是，要說屌甩幾條街沒有，但是起碼使用體驗
howhowhaha: 其實都不錯。
howhowhaha: 但是搭配上蘋果生態系，真的海放了。
woula: XR 至少買個128G
lanszul: 我不懂都9102年了還在買828p的手機，要買iphone就直
lanszul: 上Xs or XsMax，或是再等兩個月買今年出的
HyperFury: 等新一代的iPhone呢？XI有三顆相機
bandongo: 9月快到了不等一下嗎
ten9di9: 不懂沒FHD的手機怎麼會有人想用兩萬以上
readytodie: 選xr逼唉 祖傳邊框加瀏海 去買mini就好
fasio188: 有MAX就買XR，如果還有airpods、applewatch，device
fasio188: 之間的流暢轉換真的很棒
jaannddyy: 如果不是安卓粉 實在想不到一般人跑去買oppo不買app
jaannddyy: le的理由
silver00: 不想當盤子啊，logo又不能當效能
frozenmoon: 版上沒有比較推XR，RENO 10X也很好
frozenmoon: 試用過實機後，買自己喜歡的比較重要
frozenmoon: 自己喜歡，某些小地方都能克服著使用
bc0121: 真的什麼都不懂的話還是盲從XR吧，起碼有問題容易
bc0121: 找人幫忙解決，不用自己找資料弄一堆有的沒的
RG5678: 板上沒有很推reno才對
RG5678: *比較
s14545: 想換蘋果就直上XS/MAX 別買XR 連螢幕這種最常用的
s14545: 東西都閹割
idletime: 如果你沒常用拍照功能，可以買個6s玩玩
AndyZer: 我u11轉renox10 很滿意
a85139138: XR那個ppi只有300出頭的螢幕，建議看過再決定，我
a85139138: 覺得辣眼睛，水果這操作太沒誠意，要就直上Xs，但
a85139138: 現在Xs那個鬼價錢，建議再等等，除非特別喜歡IOS，
a85139138: 不然就Reno吧，外型完勝，愛瘋已經不是曾經那個以
a85139138: 顏值優先的產品了
Heathclifff: Oled的ppi算下去也沒多高 而且ios還有自家校色，除
Heathclifff: 了索尼或三星螢幕堆料的，其他家最好能好到哪裡去=
Heathclifff:  =
Heathclifff: 沒誠意跟東西本身夠不夠用兩回事吧 就事論事 ，XR
Heathclifff: 那塊螢幕成本已經至少有旗艦水準了
waterhung: XR 828p是個事實，消費者會在意他的成本麼嗎
a85139138: XR那塊屏幕是真的慘啊，哪裏來的旗艦水準，消費者
a85139138: 看下去第一眼最有感的就是ppi啊，oled就算只有FHD
a85139138: 看起來也好多了，現在各廠ppi都大概有過400，大水
a85139138: 果高價還給這像素屏本來就是誠意問題，料都不願意
a85139138: 堆，不足1080p的屏幕談什麼調色，你就看鋸齒就好啦
a85139138: ，要講夠不夠用的話A12明顯效能過剩啊，何況這828p
a85139138: 是真的不太夠用，最不該砍的就屏幕。
Heathclifff: FHD oled最好是會比324ppi的lcd好= =
Heathclifff: 螢幕不是只有解析度而已 解析度跟螢幕表現有關係
Heathclifff:  但是只是其中一個原因
Heathclifff: A12效能過剩？ A11跑Ar都會燙了跟我說過剩
a85139138: 我的觀感就是400ppi的oled看起來就是比324的lcd舒
a85139138: 服多，至少鋸齒感比較輕一些，屏幕當然談的是綜合
a85139138: 表現，只是324ppi是真的很低，soc效能過剩也是看需
a85139138: 求，也不是每個人都跑Ar，但屏幕是基本需求，那個
a85139138: 屏幕我朋友用久了再看到友商的屏幕都覺得有點落差
a85139138: ，何況賣這麽貴，上1080p的lcd很難？這才是重點，
a85139138: 賣這個價錢，上1080p很難嗎。
rube0817: iphone正解，前面買了oppo系列的手機超級後悔，感
rube0817: 覺數據根本灌水出來，拍照有夠爛，而且系統不穩定
rube0817: ，良心建議不要買
s14545: 哪台這麼爛 型號也不跟大家說一下
Heathclifff: 上1080p不難啊 重點是你有實際去看過XR的螢幕嗎
Heathclifff: 網路上一堆跟XS比較的 都覺得”ppi”造成的差異很
Heathclifff: 有限甚至很少，Xs那塊螢幕規格夠高級了吧？
Heathclifff: 原po可以去蘋果店實地比較，如果沒差很多就不用擔
Heathclifff: 心會輸安卓機了，更何況作業系統先天校色就差一截了
RG5678: 因為板上仇視oppo的人不少
ubud3000: apple是不是被造神啦，其實我覺得除了運行順暢以外
ubud3000: 還有什麼優點？不如選喜歡的
ubud3000: 是我就買新出的，愛鳳等有錢沒過氣再買就好
palapalanhu: 買新不買舊
pkcs5656: 上yt看對比 reno打的是xs max 早就屌打XR
pkcs5656: 解析度 滿版螢幕 夜拍 續航 根本不用想
Pritfuss: 同意樓上 yt上大多都是直接拿reno跟xs再比
