2[問題] S7 Edge 對決於 hTC 10 (64gb) 最後抉擇

DRPL: S7E 指紋辨識很吃"手感"  你抓到角度 不會失敗
Kaede5908: 玩遊戲的話建議選10
DRPL: 10還有一個好處  可以不用看到喇叭R 發文黑HTC XDD
james732: S7e一票
DRPL: 招喚  迪奇大的S7E指紋解鎖影片  XDD
longya: S7E指紋吃手感說得真好XDD  我用了一個半月，從設4
longya: 組指紋還失敗率高達50%以上，現在幾乎每按必解。不
longya: 過這不是什麼可以說嘴的就是了qq
sky6566988: 10一票
james732: 因為我買10台不推啊，PTT上面推的手機都會慘死(?)
james732: 我自己不買s7的唯一原因是返回鍵位置的問題…QQ
oscar210: S7E一票，大螢幕爽得多
Microyanke: S7e一票
JuiFu617: S7edge
zx27771531: S7E 一票 螢幕大真的爽
JuiFu617: Note7一票
hsingming: 推10~~~
longya: S7E指紋比較不能無腦解鎖那種感覺吧，我看其他家的
longya: 好像都是按下去不用特別橋角度？S7E給我的感覺就是
longya: 你要比較用心控制角度甚至力道，當然習慣了沒差就是
longya: ，但跟其他家一比好像就弱了
extra55688: 光是s7e的3600mah大電量就秒選了
MBAR: 三星輸的是速度
shelizi: s7e吧
DRPL: 失敗率是角度關係 至於速度輸多少  我就不清楚了XD
james732: 其實我不太懂，三星搭指紋明明比HTC早了很多？
x930111: 有嗎？ one max不是很前面的嗎？
Bastille: S7指紋到底輸多少啊 我用很快啊 其他是光速是不是
MBAR: 真的是光速，你去用用看別家嘛，隨便一家，oppo也行
suzukihiro: S7E
suzukihiro: 不過我覺得買S7就好
deity521: 10吧，不然賣這麼差
james732: 我覺得連Zenfone3的指紋都很快的說
james732: 沒有用過S7e但真想知道為什麼會有這麼多人吐嘈XD
MBAR: htc, lg, oppo, nexus, iPhone, 美吾髮，小米，真的
MBAR: ，隨便試
MBAR: 以前我一直以為三星慢是因為物理限制，但看過米5那
MBAR: 個又細又短的home，就知道根本是三星自己的問題
DRPL: 米五:喂~~~ 沒禮貌
james732: 話說Zenfone3的指紋解鎖是目前上市手機最大塊的嗎？
Anyotw: 當手機用就10。當寶貝用就s7
Anyotw: s7就不好保養啊，殼又難買
longya: S7這麼漂亮我都裸XD  裝殼整個就low掉
fcfd: 當然秒選S7E啊  ^^
bencert: s7e>10
DiChik: 我的影片要支援嗎？  哈哈哈
DiChik: 不過我的S7E指紋都嘛隨便按隨便進 (<哈欠)
Anyotw: 懷念蝴蝶1的隨便摔
aivy27: 借文章問S7好嗎？ 不喜歡edge
MBAR: S7跟S7E基本上只差在電量跟螢幕，其他都一樣
MBAR: 你的「好嗎」是想比什麼？有需求才有有效的比較
DiChik: S7....就小型的S7E啊  除了電量跟大小
DiChik: 其實大同小異，不過散熱可能較差
jimei2: 這兩支S7E較好 10較明顯優勢只有音質 個人S7E>10=S7
longya: http://i.imgur.com/3df70oM.jpg  看你自己喜歡哪個
longya: 外型這樣
DiChik: 其實視覺上...S7E跟S7大小很接近
aivy27: 好的 謝謝
aivy27: 因為只是不喜歡曲面螢幕 問法可能籠統了一點 就是想
aivy27: 問差別而已
hrs1988815: Note5 目前覺得CP值頗高
SmileRIO: 我買10 因為s7e背面太醜正面又脆弱
s91156: S7e的曲面有一種機身好長的感覺
aivy27: 有摸過實機 也是s7跟跟10在猶豫XD
DiChik: S7E背面醜....我還沒說10呢XDDD
DiChik: 這真的個人主觀問題XDDD
james732: 我覺得10的背面很好看啊 Q_Q
AndyZer: 挑喜歡的買
DiChik: 大倒角我真的不行，看到一次度爛一次
kanetakusan: 我倒覺得兩台背面都不錯，設計方向不一樣而已
jimei2: 外觀真的很主觀的啦... 只是10背面女性應該較難接受
almond0927: 10...耐摔超重要
aivy27: 現在是信仰無價跟換間試看看的概念XD 要不是摔到BFS
aivy27: 不然還真不想換…
DiChik: 耐摔，看人吧  自己保護好手機比較重要
DiChik: S7E還沒有在我手上掉過一次，習慣問題
aivy27: 所以s7會比較不耐摔嗎？
MBAR: 我覺得10的正面才是真的不好看...
jimei2: phonebuff有掉落測試 S7結果是不耐摔
fcfd: 10真的超醜又不耐摔啊   ^^
fcfd: 看到10我都想吐惹XDDDDD
DiChik: 那樓上幹嘛買10虐自己
DiChik: 顆顆 反串不是這樣用的啦 XDD
fcfd: 對啊 所以我買超後手機殼包起來啊 眼不見為淨啊  ^^
fcfd: 醜就不能買逆?  ^^
kanetakusan: 正面真的是s7e好看，10沒事搞什麼感覺不太出來的2.5
kanetakusan: D，用平的不是比較省事
doom3: 如果你APP多到十幾個一起用 刪背景就有差不然沒差阿
dokev: 因為返回鍵位置我買10但覺得耗電，你買S7E吧。
shaoweichen: 三星指紋的確輸htc...
newline: 可以看測評 8890的記憶體管理比10好
fcfd: 真的 10的正面也醜死了 等活動送的ice view保護套
fcfd: 寄來連正面都給他遮住 ^^
luvdirk: 10 金色好漂亮，看了網路上摔機測驗覺得10好誇張地
luvdirk: 耐摔
a3221715: 10 續航稍差 不過快充 所以無感
luvdirk: s7摔一下正面就毀了,10摔了30次才失靈
s8955439: 不同等級，很懷疑真有人會想買10
newline: 玩遊戲的話 s7e比較好
Wonderwalk: 10的對手是S7吧
StarLeauge: 10的正面，沒說還以為是三星的舊款低階手機，超像
joker00507: s7e無誤～
rockmanalpha: 玩大型遊戲絕對不推S7E 三星最愛的控溫降頻
Luna777: 推10，也準備購入了~
rockmanalpha: 其他的除了介面偏好 音質跟系統更新外 都是S7E好一
rockmanalpha: 點 10沒太多亮點 他的優點就是沒有明顯缺點...
ZERGSON31: 10
natsugo: 天馬VS斑馬的戰爭！
saimeitetsu: 韓國貨你還考慮?
duriel3313: 推10~~~
gozira: 推10 我自己用了2個多月 已經摔了5次，手機一點事
gozira: 都沒有，超勇壯的。
Riesling: m11都不知道會不會出你還敢買HTC喔？
natsugo: m11跟這篇文兩隻手機挑選的關聯是?
MBAR: 如果沒有下一支旗艦了，這公司還有未來嗎？
rnew: s7e
DRPL: 沒有下一支旗艦  並不一定會馬上倒啊  XDD
cutevini: 兩支都用過 推s7e 續航太好用
shelizi: HTC重心都轉移到VR了感覺手機以後支援不樂觀
shelizi: 上層感覺就沒有想好好經營的感覺
showhere: 10感覺比較能裸機
aa8351489: 當然是s7e啊 這還用選？
nk950357: s7e一票
rockmanalpha: 沒有旗艦還要代工啊 跟Google簽了三年
ru899: 當然s7e啊 看推文就知道 二手價還能硬很久
shelizi: note7出了應該會降價巴XD
wexuan: 由此可見帶風向的人都起床來這裡了，我買10所以我
wexuan: 推10
pilitiger: 推１０，真心不騙
gogin: S7E一票  但我有斑馬紋充電孔有問題  今天要修
gogin: 買s7e主要是防水  不過10也不錯就是了
DogFearCat: 拿10推10
FlyingShark: 幫推10
firejack: 完全不同層級怎比，當然是s7e
starter0806: 10一票
jumbotest: 沒用地圖>=s7或s7e、有用地圖>10
Himmelsens: 看了你想確認的點 還是買10好一點 XD
kanetakusan: 說s7e比較好就算了，完全不同級？有嗎XD
kanetakusan: s7e/a9、10/J(忘了出到幾)，這才是不同級吧…
natsugo: 韓國舶來品跟台灣本土貨  的確不一樣阿
hsyumi1026: 10，耐摔才是長久之道
cigarette032: 10到底有啥好考慮,耐摔也算優點?..
rogner: 原來耐摔不是優點XD  以前nokia跟moto很常打這項
Lsamia: 我覺得那是因為它沒有真正的耐摔
Lsamia: 不然就可以像S7a/Moto Xforce/V10/PFS去拿個證明了
Lsamia: 因為相對來說要比壯碩　市場上也是有真肌肉機
longya: 我用S7e覺得地圖還好啊 用了N次導航都沒事
DiChik: http://i.imgur.com/upOe8WG.jpg
DiChik: http://i.imgur.com/ZB9Cpcf.jpg
DiChik: 希望這樣的續航你會滿意，S7E
surrogate: s7e比較大的問題應該是曲面誤觸吧？
cathy621: 10就續航跟防水大輸，其他我倒覺得不會太差
s213092921: http://i.imgur.com/42gVSqc.jpg
DiChik: 誤觸，就習慣它吧
skylightwen: 10
DiChik: 認真說，256kb那種小檔寫入...沒屁用
s213092921: 10的寫入速度很快
DiChik: 大檔的寫入...10一樣慘 eMMC再怎麼強也還是eMMC
tinging84100: 我拿10好用
DiChik: 這就不是我想黑10了，因為寫入一般使用是用不太到的
DiChik: 讀取快(尤其大遊戲資料量多的)比較重要一些
JamesHsuan: S7e支援的bands比較多  如果有出國考量選他
e04bank: 10一票
starter0806: 與其說HTC 10耐摔  不如說S7e 太不耐摔了吧~
cigarette032: 143樓 10是假耐摔,真的臉貼地板一定有損傷,竟然一樣
cigarette032: 都會毀損 優點在哪
sa074463: 那就買 S7E 吧
loveintern: 更新後指紋辨識很快啊，導航也沒出過問題
decorum: 討厭曲面誤觸
Danielgod: S7E的指紋我個人是在設定的時候用多個角度去設定後
Danielgod: ，基本上都很好辨認誒
wayne61314: http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=566&t
wayne61314: =4856398&p=15看完這篇，不知道你會不會跟我一樣，
wayne61314: HTC10是我購買的最後一次。
ken12121984: 選10啊，怎麼看都贏
james732: http://goo.gl/KBMlNs 幫樓樓上縮
LaBoLa: S7E一票   這樣比較不會撞機
DRPL: http://imgur.com/a/1IpjJ  中 重度使用
APC: 天馬大勝斑馬 bj4
natsugo: 想知道發霉是怎麼發霉法有圖嗎？裡面沒有發霉圖？
natsugo: 叫htc提出發霉的證據吧
blue8909: htc10更新完對焦一樣很快 爽爽用中
james732: 那篇詭異的應該是明明充電問題但送修卻變成發霉
wayne61314: 看完那篇 現在很注意自己HTC10 盡量不要在浴室或是
wayne61314: 濕氣重的環境使用
Wolverine56: 如果CARE OLED和誤觸以及摔到容易直接爆，S7E應該沒
Catlaco: S7E吧 三爽近年來的最佳手機
Wolverine56: 麼好嫌的吧
etn1009: 每次看到說怎樣10都贏就很想笑 真的贏世界佔有率剩
etn1009: 多少
Catlaco: 基本上裝個殼後 誤觸的機會很少 保護貼也有滿版可貼
battlewind: 每年都最佳手機也沒差吧XD
ny37594133: 用10很滿意
Ichbinschwul: S7e
Lsamia: 爆
Wonderwalk: 不同等級，價錢也不同
david7112123: 10或等iphone 7
avtime: 單純不想支持htc
cloudrack: 推s7e 從htc跳來很滿意
pilistar5566: 推10
zxnstu3104: s7e再一票
rogergon: 比輕薄，比續航，比頻段，比防水。很容易選。
Riesling: m8 to s7e good experience
rogergon: 指紋我設定的還不錯，成功辨識率極高。(9成以上)
rogergon: 然後，正常使用大概都不摔機也沒那麼期待改版。
NCTUEECS: HTC10
Ferry5566: HTC10養活很多台灣工程師家庭
Ferry5566: S7E有AMOLED烙印色偏爛螢幕
Reti: 比音質、比指紋、比遊戲、比耐摔(總有意外)很容易選
Reti: HTC也是對旗艦機最積極升級的廠商之一 這很重要
Reti: 等到用過10的指紋辨識 就知道可以列入人生必備了XD
newline: 螢幕 續航 照相 錄影 ram 讀寫 啟動速度 遊戲 防水
newline: 頻段 無線快充
newline: 不難選
Reti: 若無感也能提。那金屬質感、指紋辨識、價錢(又可搭
Reti: 搭配萬元酬賓)、耐摔、QC3.0、遊戲不降頻
Reti: 前鏡頭OIS、軟體更精巧簡化、喇叭(內放外放)、照相
Reti: 不過度銳化、搭配USB TYPE-C
Reti: 隨便找也都知道要選哪個
keyjac: 推10，韓機都有兩年自殺問題
advanced017: 10 一票
tigershark: htc維修超棒 養活多少台灣人 快買
sun2014: 到底是怎樣的白癡一定要把手機帶到浴室裡還是水裡
sun2014: 阿?
canandmap: 如果遇到下雨，S7E和10你會選哪一台?
fcfd: 不用狀況劇啊 任何情況都是秒選S7E啊 ^^
fcfd: 本版神機你敢嘴?  ^^
JeffreyCorn: 10最平衡，推10，另外你也可以看看我昨天發的心得文
Twinkle0414: 推10
rogergon: 出國手機要打電話，頻段不足變金屬質感mp3...
fcfd: 別說出國啦 就在鬼島都要收不到了 該死的金屬機 ^^
STARKWANG: 10一票
seafire: 外型我選s7e 但是home鍵要按下去有點不爽就是了
seafire: 10有個缺點就是不能自定義下拉選單啦qq
evilufox: 10的用戶推 對三爽有太多無言的經驗了
a1ndy688: 沒有懸念吧 s7e
peterqooya: 816換10 滿意～
sa074463: 不管怎樣選 S7E 就對了，其他牌都不能比
yu0411: htc10雙喇叭順暢度 音質跟金屬質感超棒
jay670413: s7與s7e兩支現場試握後秒選s7,s7e的曲面很怪，好看
jay670413: 沒錯，但除了握感怪外，螢幕在視覺上無法接受，建
jay670413: 議去現場試用看看
DiChik: 當時剛出展示機時我去現場試
DiChik: S7拿一下我就放掉了XDDD
DiChik: 因為...S7E真的好好看啊~~~~~~~~~~~
lodd175859: 10 好用
raphael426: 無法接受曲面+1。反而會想為了續航考慮
penny7066: 推10一票
ying02: 10一票，很喜歡他的耳機XDD
LegendaryOli: s7e~~ 其實差不多但美很多
aria0520: s7e聽說音質很爛
