2[問題] 請幫建議 i6s+或HTC 10

qousta: 看完文章 只覺得你就是想換IPHONE 那就換阿
minijill: 我沒有只想換iPhone 啊，我只是說比較喜歡照片顯色.
minijill: ..系統也是我考慮的點之一，所以才很猶豫
MBAR: 看不太出來你猶豫的點到底是什麼
ponponde: 錢
ogisun: 我本來也是在猶豫這兩隻
shyniuan: 換iPhone吧～你的心情我懂。往往下定決心要換蘋果
shyniuan: 的時候，總有人會在旁邊murmur，然後就會意志不夠
shyniuan: 堅定。就這次吧～換iPhone!!
ogisun: 後來決定等明年再來評估HTC 11跟iphone 7
s91156: 這兩隻我比較推Iphone
TerryDora: 還是iPhone比較好
abatw: 換iOS以後換下一支iOS就不用煩惱Line備份的事情囉~
MinJun5566: Perfect 10
Wolverine56: 拍照先決+就是就是喜歡iphone拍出的顏色，當然就是i
Wolverine56: phone
Wolverine56: 系統這種東西用久了就會去適應吧，應該
kingman5566: 10
kblover: 拍照選10啊，功能強大太多
newtyper: iPhone
cs01580: 6s+
MBAR: 他就不喜歡10的白平衡咩，又不是要拿來玩的
MBAR: 只是單純自動拍而已(吧
kblover: 自動拍m10也ok啦，更新很多版了
kblover: 同系統東西轉換快速又方便，為了信仰般的發色跳過去
kblover: 沒什麼意義
yard2357: 我推薦你iphone 87 蘋果重新定義87   看你文章就是
yard2357: 想要iphpne 那就直接選
as81349507: 有錢iphone囉
kblover: 他寫的是看盲測，發色跟白平衡也不完全是同一件事
kblover: 情好嗎
hanbin: 6s去年出的 10上個月  到現在6s推的人較多，你就知
hanbin: 道多潮了
kblover: 現在要買也不要買6s+吧，ip7都要來了www
MBAR: 他不是就說喜歡iPhone照片的顏色嗎，看起來也有爬文
MBAR: 誰不知道安卓相機可玩性比iPhone高很多XD
Wolverine56: 因為列出的選擇只有6s+和10以及我就是愛iphone的發
Wolverine56: 色當然就6s+，這時間點我自己如果要買iphone我會等
Wolverine56: 下一代
MBAR: 舊的手機別賣回憶就永遠在啦，但不喜歡照片很麻煩
MBAR: 不是每個人都有心有力在那邊修
jontaxx: 【選我】先買唉鳳，不習慣再賣掉換10還有找
MBAR: 從現在流出的消息看起來i7好像沒什麼很大的改變就是
MBAR: jon說的倒是滿中肯的XD
tinging84100: 不覺得哀鳳太多人拿了不潮了嗎？
MBAR: 手機板每天都有人這樣講，但iPhone在外面還是滿潮的
jontaxx: 謝謝M
Wolverine56: 市井小民也許無法和有錢人一樣住帝寶，但是捏一下就
Wolverine56: 可以和他們用一樣的手機，這樣的小確幸就夠了
xiaoyao: 喜歡照片顯色 選i6s+ ………
flyaway1030: line iphone不是可以備份了嗎
MBAR: 選i6s+怎麼了嗎..?不會連他自己愛的都要被批判吧XD
xiaoyao: 喜歡照片顯色 直接選i6s+ 便可，夠清楚嗎 ？懷疑東
xiaoyao: 懷疑西 ？！XDD
Brown1010: 不管自己本身有沒有認知到，買唉鳳的目的通常只有一
Brown1010: 個，而為了這個隱藏在背後真實的目的，我建議絕對
Brown1010: 不要在i7快出的前夕買i6s,你只能買i7。
Brown1010: I7
MBAR: 要說人懷疑東懷疑西之前要不要先檢視一下自己的發言
MBAR: 上面還有那個算地圖砲了吧，什麼真實的目的說說看阿
xiaoyao: 歡照片顯色 選i6s+ ，有很難理解嗎 ？直接買唉鳳有
xiaoyao: 錯  ？
xiaoyao: 還什麼真實的目的 ？XDD笑
MBAR: 要不要先看清楚推文推了啥阿XDD笑
comicduo: 先買iPhone不喜歡再賣掉換10，選我正解
david7112123: 原本用HTC的話就10 如果考慮iphone那等iphone7
xiaoyao: MBAR: 不會連他自己愛的都要被批判吧XD 。這不算臆
xiaoyao: 測，懷疑別人批判唉鳳嗎 ？www
xiaoyao: xiaoyao: 喜歡照片顯色 選i6s+ ………07/03 19:12
xiaoyao: 原來這句有人看不懂哦XDD
MBAR: 對阿，有人看不懂什麼叫真實的目的XD
xiaoyao: xiaoyao: 喜歡照片顯色 選i6s+ ………07/03 19:12
xiaoyao: 這句推文真的要看清楚啦 ，看不懂也沒辦法www
xiaoyao: 還腦補真實的目的？XDD
MBAR: 裝睡的人就 叫不醒阿，你 繼續睡嘿  XDD笑
MBAR: 我腦補真實的目的XDD  好啦不要說我一直嗆你
MBAR: 去看看BROWN10101推什麼喔乖
xiaoyao: 你繼續笑啊，我推薦i6s+ 給原Po，有錯嗎 ？反正其他
xiaoyao: 板友看在眼裡 ……連這也要筆戰www
tigershark: 這兩隻當然選iPhone
onedollar: 我也喜歡iphone照片的顏色，朋友的5s現在照出來還是
onedollar: 很好看，但android的功能對我來說無可取代。 覺得你
onedollar: 可以等i7出了後買i7/i6s+，覺得不OK再回來買10都合
onedollar: 理。iphone比10抗跌。
MBAR: 知道看錯就好 XDD笑
imtifosi: 看描述應該是選iPhonn了。雖然照片成像不是最佳，
imtifosi: 但是顏色討喜又好拍
AndyZer: 推10,發色不喜歡色溫調一下
aa97531aa: iphone啊 比較潮
s213092921: 6S+和10都有OIS光學防手震
kyo06: 其實先買iPhone,不習慣應該可無痛換10
yoshonabee: 10
showhere: 跟我一樣猶豫，因為我懶得在習慣新作業系統(攤手
s899456: 喜歡I就直接換,免得到時候有問題找藉口
rockmanalpha: 等Iphone7再說?
Vek1112: Htc10的續航...
silomin: 6S+直接買了阿 iOS用習慣就會發現很簡單 其實兩大
silomin: 系統越來越像啦XD 至於line還是有些方法可以嘗試轉
MBAR: iTunes可一點都不簡單，不過還是可以不要用就好XD
natsugo: 本板什麼東西跟htc比，絕對不推薦htc的。反正都要
natsugo: 被酸還不如挑iPhone，品牌就值錢了。
cowcowleft: iPhone續航大勝
ExpressCrass: iTunes要花點學習成本且MS上的又不比OS X上的好用
lll156k1529: 拍照那還可以調 系統很重要我是建議10啦
lll156k1529: 特別是你周邊沒有APPLE設備的情況下 如果你有的話可
lll156k1529: 以換iPhone沒問題 不然就要接受WIN那個超鳥的閹割版
yasefeng: 蝴蝶1換6S路過 好用不會後悔
geniusw: iphone就是身分地位的象徵
davidwatt: 蝴蝶1換6s plus+1 覺得不會用不順
shi21: 續航6s+ > 10 而且iPhone用不慣賣掉還是可以買10
Behave: 雖然要建議你別理會特定幾個專業黑的言論，但我也
Behave: 推愛縫，因為這次不換愛縫你不會甘心XD 但是會虧錢
gerald655034: 推10  真的超級順  我從M7換10  升級感明顯
AdamHuangNew: 100% iphone
sunskist0831: I6S+
b0102: i7
ct1030: Line的對話紀錄可以用電腦備份
r79207920: 建議IPHOHNE 真心不騙
oshio: 我跳去用6s+一個月後真的不愛也不習慣，又跳回安卓
oshio: 。你可以試試看iphone啊，賣了買10還有找
dus530: htc10聽說最後一台旗鑑，剛從iphone跳過來
dus530: 10是一台好手機，itunes錢花下去就很好用
n946: i6+
MBAR: iTunes好不好用跟錢沒關係吧，操作邏輯錢買得到嗎XD
zusuki: 兩隻都買 拍照用iphone 餘用H10
cat395: z3換i6s，覺得好用，回不去了
Cmayor: 在花錢的app中 蘋果比較多好用的
crayon123: Iphone
symsos: 要line的話就不要用iPhone,因為聊天記錄不能轉移，
symsos: 目前僅供ios備份聊天室，就是手機目前用iPhone ，就
symsos: 能一直備份聊天室直到你離開iPhone,而且line的點數
symsos: 不能轉移！！
JamesHsuan: 常出國選iphone， 照相選iphone 續航選iphone. 妳連
JamesHsuan: iphone外型都喜歡就選iphone吧，不然買10會一直在
JamesHsuan: 後悔
JamesHsuan: 10現在唯一優點就是喇叭了。其他都輸s7或6s
IOU9527: 6s啊..不習慣後悔的話賣出還可以再買一支新的10
skip2601: 我覺得你很重視手機外表的話選自己順眼的就好了
jay670413: iphone只有顏色討喜，10的相機各方面贏它太多，細節
jay670413: ，低光源，對焦，成相自然沒抹很大，都是優勢，若你
jay670413: 只想討喜，建議買s6系列，它非常討喜，另外，我個人
jay670413: 用過iphone後，堅決不再碰它，對常常轉移資料的我
jay670413: 而言，封閉式系統有夠難用
jay670413: 另外，10那顆感光元件，拍raw檔很強大
jay670413: 搞不懂推iphone拍照優的果粉是活在自己世界裡嗎?安
jay670413: 卓機拍照強大的一堆屌打蘋果，多看youtube國內外評
jay670413: 測吧
tony11703: 我也是買了IPOD TUOCH還是覺得安卓好，敗了完美10!
pphyy5844548: 一直用同系統怎麼會需要轉移資料
kinki2343: 跟原PO一樣用蝴蝶煩惱要換iphone還是10 真的超難選
kinki2343: 擇
kinki2343: 不過我個人是打算等7 看會不會給非plus版一個ois
jay670413: 更正，是s7系列，非s6，誤打
DoSvidaniya: 玫瑰金超醜 換10
feng760804: 看了你的考慮點，我推10
sun1992boy: 樓上那些說相機屌打的人真好笑
sun1992boy: 科技美學的評測把10評的一無事處這樣還推的下去
rockmanalpha: 你或許沒有看他的上篇 關於相機部份 是沒有到屌打
rockmanalpha: 但低光源拍照蘋果已經不用看了 至於盲測就是喜好問
rockmanalpha: 題 不過跟I6S比確實不公平 6S都去年的機子了
sun1992boy: 其實我也看過國外的評測網站，說夜拍效果差不多光
sun1992boy: 源充足比較好的。每個講的都不太一樣是為什麼？就真
sun1992boy: 的也沒有辦法差到多少啊
sun1992boy: 其實手機的相機本來發展上就有點極限了，說屌打的真
sun1992boy: 是頗呵
a3221715: 玩遊戲選6s 其他就10
oyangying: 推i6s+ M8跳i6s+不到兩週 前鏡習慣中 續航力沒覺得
oyangying: 特別強
Ocls0429: 系統習慣就好 不是什麼大問題
bikigaya: HTC10
rogergon: 兩支都買，這個選項你無可挑剔。
rogergon: 既然沒有預算問題就不用想東想西了。
dancing74185: 買蘋果啊， 買中國機幹嘛？我一點都不會考慮三星和h
dancing74185: tc！
dannyccw: 樓上 唉鳳也中國做的啊XD
mingjay33: 顆顆 中國機  有多少手機都是中國製造阿
showhere: 他所謂中國機，應該是因為某人言論關係…
APC: 十全十美丫
APC: 再3個月同樣的錢就要買愛瘋7惹
keyjac: 大推htc10
dancing74185: 噓錯 補推
jack42107: 10前後都有OIS哦！
jungen0116: 老實說就算有ois夜拍感覺沒差多少（還是有些許差距
jungen0116: ）
zxc90147: 等i7吧，6s我要拿去換新機了
