2[問題] XXP或HTC10 還是等ZF3D?

kira925: 12M與23M拉XD 1M一百萬  HTC 10拍照OK 不用擔心這個
passionyeh: 10的真正缺點:硬傷:沒防水,沒UFS 2.0 app讀取速度慢
passionyeh: 軟傷:錄影這個項次應該算. 但別忘了這是僅有幾個真
passionyeh: 能挑出來的弱點. 其他項次都表現得可圈可點
han999: 如果你常拍動態的話？X/XP有個優勢，混合預測式對焦
han999: 功能~~
han999: hTC10 & ZF3D都是模糊~
passionyeh: 所以你有關10的缺點的前兩項基本上可劃掉了
passionyeh: IP53...就是很弱的防水防塵,講出來只會讓人笑吧
natsugo: ZF3D跟ZF3U是不一樣的喔你要搞清楚
seal81924: 不急等看看 不用錢
natsugo: S6 Active或軍規防水之外的手機防水等於沒有一樣
alvistan: 等
shhs1000246: HTC10問題是EMMC5.1 還有正面太山寨
shhs1000246: 邊角模糊這點如果硬要算也是
passionyeh: IP68的等級就是可以拿去撈金魚或煮火鍋啊(誤)
shhs1000246: 不然應該算是火腿腸最近有誠意的作品了
sh055843: 難道PP10不是用eMMC?
passionyeh: 10是用eMMC 5.1,但像三星是用UFS 2.0,讀取速度有差
shhs1000246: ZF3還是等敢死隊公測個半年再說吧XD
han999: 你在走路邊走邊拍且風景不是在動嗎？
sh055843: 難道Xpedia X Performance不是用eMMC?
passionyeh: ZF3D應該也是用UFS 2.0(發表會的印象), XXP不知道
passionyeh: 反正ZF3D的規格表是蠻漂亮的沒錯
shhs1000246: 邊走邊拍有創意 晚上邊走邊拍怎麼辦XDDD
passionyeh: 現在就一直重開機,你確定撐得到8月中ZF3D上市??
han999: 拍夜景要拍得很專業的話用好點的DC吧~~
shhs1000246: 那我拍動態用DC不也更好...不要見風轉舵阿
passionyeh: XXP二月份的發表會上也說是eMMC,電池只有2700mAh...
han999: 啦~~啦~~~啦~~~~
sh055843: ZF3D也是eMMC
rockmanalpha: 真假? ZF3D不是說用UFS2
ga361105: 感覺你的文偏向10˙阿
passionyeh: 是我被強尼的Thank You!洗腦洗到忘了重點嗎?
kobe4523: 都有預算到 XP 10 了 還考慮什麼 SF3D
han999: 都有預算到 Win10 了 還考慮什麼 CUP3D
mainline: HTC 10 USB 3.1是Gen 1也就是所謂3.0 目前高通就做
mainline: 到3.0所以別家最快也是
TIPPK: 幹 為什麼上面的Thank you有聲音阿
ayasesayuki: h粉別崩潰 zf3d有ufs2.0 htc10沒有
jimei2: XXP目前我查到所有的報導都說是emmc5.1 不是ufs2.0
ayasesayuki: http://i.imgur.com/IPeDw3h.jpg
passionyeh: 還好沒記錯...確實ZF3D是有UFS 2.0的
rockmanalpha: 其實沒什麼好崩潰的 除非喜歡連續開多個大型APP
rockmanalpha: 然後又要把APP都清掉再重開
money1992922: XXP都上市了 測試影片好像不多都是XX的 有點奇怪啊
sh055843: 請當我記錯吧:)
rogner: sony開自動也只有8M 很難用的手動才有23M
rogner: 再者 畫素量不等於畫質.........
Nappa: 10的錄影沒有1080p 60fps 要注意
rogner: 等XXP NAND實測 XX跟Z5一樣慢 10快多了
de092112: 現在自動也有23MP啦 Z5開始的
rogner: XXP最大優勢還是防水/錄影/4G+3G
rockmanalpha: 三星跟HTC都是走像素大小 而非像素量
rockmanalpha: 不要只看像素量 也要把像素大小一併看
tolowali: 我手上就是用10. wifi訊號接收真的沒有上一支NOTE4
tolowali: 穩定。
nk950357: 子龍該擔心的是品質問題還有穩定性問題 相機基本上1
nk950357: 0屌壓xxp 對焦快不知道s7跟xxp那個勝出
natsugo: 先講崩潰先贏了喔
s4340392: 華碩品質......你用了就知道
s213092921: http://i.imgur.com/rm12lJN.jpg
rockmanalpha: 最近都這樣啊 現在都不知道崩潰到底是什麼意思
rockmanalpha: XXP對焦很快 不過應該S7還是快一點 沒看到有低光源
rockmanalpha: 對焦測試
eric81123: 阿xxp的續航測試到底啥時要出來？
eric81123: 現在所有旗艦就xxp的續航完全問號欸
ayasesayuki: seq快有啥作用
ayasesayuki: 4k快才有用
turtleone: 相機的像素永遠不是重點 我單眼1200萬而已屌打手機
justblackJ: 10續航不強吧...其他恩災
shhs1000246: 堪用吧
nba00077: 10阿 爽用
honda0327: 因為xxp台灣首發啊
hsyumi1026: 當然10啊
SODtaiwan: 10 缺點還有螢幕阿 旗艦機用天馬螢幕能看嗎
SODtaiwan: 這幾隻我會等ZF3D 華碩走出風格之作
ga361105: .....天馬螢幕也不差起碼他不會用最爛螢幕
jimei2: http://imgur.com/B0SSXSn 5.2/LTPS/IPS/亮度460
shhs1000246: 所以天馬實質上是爛在哪 其實看這麼久看不出來
jimei2: 成本與技術面來說LTPS>IGZO>a-Si
sa074463: 只是天馬這兩個字就是缺點XD 真神
abelyi100: 我會買XPerformance,因為連X目前在youtube上看起來
abelyi100: 速度還不錯，系統調節的很好，所以XP應該會更好！
ayasesayuki: htc用天馬就是優點 其他家用天馬就是缺點 選我正解
natsugo: 看到樓上的我以為到了八卦板
rockmanalpha: 最好笑的是 說天馬螢幕爛的人說不出爛在哪
edguy0317: 如果原po是索粉，那就沒啥好說的，有問題他會自我
edguy0317: 反省。
Behave: 原PO應該懂得哪幾個特定回文者只是專業喇賽放黑槍
Plants: 天馬屏是好在哪?
bl3649765: 10>XP>Zf3D
ayasesayuki: 天馬面板好在哪？
ayasesayuki: 只要htc用就是好  這樣可以嗎？
ga361105: 天馬爛在哪裡阿真心求解
tom282f3: 天馬爛在哪？認真求解
tom282f3: 那我ZL的螢幕算是？
shhs1000246: 我很認真問都沒人要回答一下= =
kudo0930: 天馬爛在哪? amoled會烙印才算好嗎
kiliman: 對我而言，天馬爛在令我奇檬子不好，爽度打折。
kiliman: 爽度這種東西，他人無可置喙。
TOPGUN812057: 跟我一樣初代Z要換手機，我的倒是功能正常，內部空
TOPGUN812057: 間不夠 電池有點退化 主要還是為了4g換手機
TOPGUN812057: 我選htc 10就是了 今天剛下訂
jim543000: 沒防水真的很弱
shhs1000246: 樓上敢嘴蘋果
s7165s7165: 我也是初代Z要準備換手機，想換ZF3D,決定相信子龍一
s7165s7165: 次，因為我身旁3台ZF2都沒出任務，皇家也很近
mytelson: 除非你一直切換大型app 不然讀取速度根本沒什麼感
rockmanalpha: 拿掉品牌不談 自己去看一下10的螢幕 真要說這次
rockmanalpha: 螢幕缺點就最高亮度沒有很高而已 不過跟風說這次天
rockmanalpha: 馬螢幕爛的 應該都沒看過實機
rockmanalpha: 而且上面某位說HTC用天馬就是優點的 應該是不知道
rockmanalpha: M9那次用天馬的慘狀
rexaooil: 防水機用習慣 現在洗手都順便衝一下手機
Anyotw: 幹嘛跟我們雙槍俠搶手機，10是你唯一解
fanlongtice: 總覺得一堆人被實測軟體框住，畢竟ARM穩定跟規格不
fanlongtice: 是絕對
artyyouth: USB2.0不是缺點  3.x反而會造成WiFi問題 10螢幕色域
artyyouth: 遠輸XP
showhere: 10有防潑水，所以如果沒有很誇張使用，應該還行
