2[問題] Mate 8  v. s LG V10

DiChik: LG機子+S808就可以去掉了
DiChik: 有機會上演G4死機之亂
kk090101: v10沒聽過死機潮
james732: 不過G4也是過了這麼久才開始死的…
GoMountain: v10
GianniC: 我也很想知道mate 8的評價?? mate 8相機有第一梯隊
FireX: g4大概半年左右才開始有死機潮
GianniC: 的水準嗎??
DiChik: V10真的要爆...時間也不是現在
DiChik: 然後...G4死機死成這樣，你還放得下心買V10?
DiChik: Mate8照相算...二線吧 夜拍雜訊稍多
GianniC: 我真的覺得808cpu 810 cpu都是....
rockmanalpha: Mate8可以參考這邊 https://youtu.be/IQYZiVNy9qw
rockmanalpha: 拍照有跟S7E Note5比較 還不錯的表現囉
f50903: 收訊，續航，順暢首推mate8，這些都比v10好很多
rockmanalpha: 我覺得沒有錄影 音源需求的話V10賣就就少很多
rockmanalpha:                                  *賣點
wctoymr: V10 適合妳
s91156: 可惡 想推G5 XD
nba9999: 純噓一樓 亂造謠也不是這樣
nba9999: 自以為在板上討論比較久 就可以說一些不負責任的話
DiChik: 不要最後真的爆了才在唉唉叫
DiChik: G4就是太多人太鐵齒...
nba9999: 言論該適可而止 而不是無限上綱
nba9999: 那不就鐵口神斷 好棒棒
yugif: V10 +1 有人生必備
DiChik: 如果看到G4如此還買得下V10我也佩服
DiChik: http://i.imgur.com/ypiVXPo.jpg 新聞附上
nba9999: 某人的高度就在那 多說也是白搭
DiChik: 呃 你哪位XDD
shi21: 我也是那新聞 最近都不敢推V10 當然也可以合理懷疑
shi21: 新聞帶風向的可能性啦 反正現在的媒體就...
rockmanalpha: 查了一下還真有幾個案例 還是以防萬一比較好
rockmanalpha: 看到國外也有V10像G4一樣死機...
DiChik: 反正呢 我也不建議入手S808的手機啦....
rockmanalpha: LG要祈禱了 如果V10也死機潮 2015真是場惡夢
rockmanalpha: 印象中LG去年9月解決G4死機問題 V10好像是10月量產
rockmanalpha: 真的無法肯定問題有沒有漫延
DiChik: G4去年9月....沒解決吧.....
alu2904: Lg 續航真的爛 其他都不錯
comit: LG G2的續航還是一代神機，怎麼好幾代都扳不回
tangolosss: 如果有續航爛到連使用一天都無法撐 那就不要買了
rogner: 2k面板 無解
cnbaedone: mate8評價不錯啊 v10有人推 但用的人少
tangolosss: 現在有沒有續航好 又可以換電池的手機啊??
rockmanalpha: 因為用2K螢幕 又懶得管續航 G5有好一點了
DiChik: J7 (被打)
rogner: G4有管續航啦 降頻比5X兇 但面板無解
kyo06: 我覺得LG是想說可以換電池，就比較偏效能取向了
kyo06: G4主要是SOC太恐怖啦
kyo06: 就算用amoled電量給到近3500...6P續航也是普普而已
kyo06: 808和810這世代續航就是個難解的痛點
rockmanalpha: 怎麼調也拼不過AMOLED XD
f50903: 20nm工藝漏電兇
kyo06: amoled真的沒那麼神，關鍵還是soc
kyo06: 你去看s820版s7就知道，沒比10強到哪去
kyo06: 但8890版就完全是不同等級的續航了
rockmanalpha: 好像10還比較強一點 跟8890就有一定差距
DiChik: 對了...S820的耗電還是無解嘛?
DiChik: 當初高通跟三星的協議...看來真的多少會害到三星
DiChik: 在北美的市場啊 S820版爛爛的 囧
DiChik: (雖然一部份原因是三星沒認真去調...)
kyo06: 北美這麼大的市場三星真的敢不認真去調？
DiChik: 砍程式的LMK機制根本沒動你覺得呢
DiChik: 一直Reload就飽了....
DiChik: S6這方面可能都還比它好XDDDD
DiChik: 續航我不是很確定 但美版S7可能跟S6差不多的等級...
DiChik: 如果PA的數值沒狀況的話 XD
oQoQoQoQoQo: 我用Nexus 6P，我推薦Nexus6P或Note 5，好用比較重
oQoQoQoQoQo: 要。都5.7吋且這兩隻拍照都很不錯。 6P導航很不錯，
oQoQoQoQoQo: 目前用Android N beta也是可以分割畫面。http://i.i
oQoQoQoQoQo: mgur.com/SSlG82P.jpg
oQoQoQoQoQo: http://i. imgur.com/SSlG82P.jpg
oQoQoQoQoQo: http://i.imgur.com/SSlG82P.jpg
shinloveu: 樓上貼的功能好酷
banbanzon: mate8吧 p9和農藥v8就算了 性能被閹割 花粉都不說的
zx60214: 可以打個插問有人大大比較過p9p跟mate8嗎
banbanzon: 好像同p9 一樣輸mate8
FantisyP: 官網以外(現在也沒貨)哪裡還有6p啊
zx60214: 網上p9p的文跟介紹都好少，雖然規格跟p9好像差不多
zx60214: 啦
garko: mate 8吧，續航好太多了
silence5105: V10 跟 g4 應該不是同款 cpu 散熱也比較好跟沒彎，
silence5105: 原 po 感覺蠻喜歡 v10 的順暢不會差，沒玩遊戲續航
silence5105: 也不是問題，除非要兩三天充一次，要不然應該都可
silence5105: 以撐到回家充電
silence5105: 另外第二螢幕真的蠻不錯用的
silence5105: 多工切換很方便，改拿其他手機還是會習慣看一下上
silence5105: 面
f50903: 樓上散播錯誤資訊喔，v10跟g4的cpu就是同款啊！都s8
f50903: 08好嗎
silence5105: 我是說改款因為有高通新的定位技術功能，這要靠硬
silence5105: 體的，沒說清楚
silence5105: 跟 s820 有的是一樣的，簡單說是最後改款的 808
Adrian: 推mate8, 順又續航強大
badboyipis: 先不管死不死機，當初V10剛出的時候就是想買這支，
badboyipis: 在等跳水期間出了Mate8，外型跟功能實在是我的菜(
badboyipis: 雙卡、續航力超強)，結果我就買陸版了，目前使用起
badboyipis: 來很滿意，正常使用絕對可以撐兩天，玩遊戲也很順暢
badboyipis: ，給你參考
badboyipis: 不過目前看起來雙卡的缺點就是4G/2G，有點小可惜，
badboyipis: 不然現在都有出4G/3G的手機了
meloxxl: 最近也在看mate8 沒玩遊戲主要看直播 想買陸版的 因
meloxxl: 為直播平台是對岸的 首重就是訊號跟續航 拍照就沒差
meloxxl: 了
tantai99: mate8現在都缺貨@@
TerryDora: mate8唯一優點就是續航 其他都不是很好 krin處理器
TerryDora: 用了一年就不行了 推V10
saitoh2688: v10算算也半年了，目前還沒看到台灣有什麼災情啊？
kzadb: mate8先有貨再說吧...  另外看完螢幕跟相機就不想選
kzadb: mate 8了 畢竟低解析螢幕 加上相機只是堪用而已
kzadb: 論續航你4000mh打得贏兩顆3000mh再講。
jimei2: GSM測試V10亮度輸49下 影片網頁數據只有Mate8一半
f50903: 一堆沒用過的在噴mate8的soc跟螢幕，真的快笑死，麒
f50903: 麟950效能早就屌打v10的s808，還過了今年就不行勒，
f50903: 豪洨也打個草稿，另外1080p螢幕在這台上看起來也不
f50903: 差，一台mate8續航還真的能抵得上我用g4時換兩次電
f50903: 池，沒用過就不要出來丟人現眼了
jimei2: V10再拉高到Mate測試亮度149 是輸更多了
RongFong: 之前拿G4一天約1.5充，現在拿mate8大約兩天1充
nojob: 回某樓，我換mate 8之後，續航真的屌打之前m530用
nojob: 兩顆電池
nojob: 不用戰電池老化，m530還沒過保，電池也沒懷孕
nba9999: 看完推文 你還是買閹割版m8 陸版m8有4G支援問題
rockmanalpha: Mate8雖然6吋FHD 但PPI也過300 不用擔心解析度
kzadb: 看起來也不差??那就是個人問題了。
tantai99: 這東西不就跟耳機一樣 差不差看個人
tantai99: ppi 300+大部分人覺得沒差就是了
yango: 所以陸版 mate 8沒4G+會差很多嗎？ 另外也是有看到
yango: 陸版似乎有人遇到螢幕問題@@ 不知道有沒有人遇到..
kzadb: 嗯我覺得看完以後差蠻多的 本來要衝mate 8就忍住了
addex: 推mate8
addex: lg 後期品質真的是自己幹掉自己的
chiangchin: RAZR MAXX後我已經換紅米,G3,S7 EDGE,神人請受我一
chiangchin: 拜
chiangchin: nba差不多該跟Di道歉
chiangchin: 78484已經有請V10用戶小心了
TerryDora: 不好意思 我爸的Mate7用了一年結果效能比Desire 826
TerryDora: 還要差呢
ericlo23: lg除了照相還有什麼贏人家的呢？
becool996: Mate8秒殺V10，上網4小時，可以讓你連用3天免充電。
oldwolf: 千萬別選mate8 會漏訊息..換一支新的一樣問題還在
Dailin: V10大勝解放軍品牌
Dailin: 而且解放軍品牌台灣售後比LG還要差
