2[問題] htc 10、huawei P9 plus

kyo06: 續航P9+不太可能會輸吧
gerald655034: 續航來說兩個都不錯  流程度10整體會比較好一些
gerald655034:   相機應該一定是10贏  前後OIS  國外都給最高分了
gerald655034:   音質的話沒人能跟htc比  只是10比較貴囉  但我推1
gerald655034: 0  自己用1個多月了超順
ga361105: 推10
DiChik: OPPO流暢度不輸HTC了
shhs1000246: HTC對自家旗艦升級一定照顧有加
DiChik: 續航照理說R9+應該是勝的，指紋也是勝的
DiChik: 但升級就Let it go
shhs1000246: 順暢度 相機 音效應該都是勝吧 會輸應該是續航
shhs1000246: 指紋HTC10也不錯快了 而且算準
kyo06: 為什麼會有OPPO跟R9+??
DiChik: OPPO指紋很難失敗，我的體驗XD
DiChik: 啊 靠北 我看錯[email protected]
shhs1000246: 只是R9真的比10還要像山寨機 質感上還是10好點
DiChik: P9喔.....續航勝 其他平平
shhs1000246: 靠 我也看錯了 P9應該毫無懸念全輸吧
DiChik: 認真說，P9+沒想像中好就是了
shhs1000246: 續航好像勝 其他就顆顆XD
kyo06: 續航P9+應該會明顯勝出吧，其他部分大概都很難贏
DiChik: 這題應該沒有太大懸念XDDDD
DiChik: 我蠢了.....P9 R9 傻傻分不清楚 QQ
kyo06: 不過跟P9+比我覺得MATE8更優XD
joker00507: 秒選10～華為Mate系列比較強～P系列主打高規但是就
joker00507: 是差高階手機一小截～當然如果喜歡萊卡的就買吧～
baljdfn: htc的桌面主題有類似iphone圖示的選擇
MinJun5566: Perfect 10 一票
dilbert5: P9一票
ga361105: 10的指紋鎖 很快阿 而且沒失敗過
aa37011: 推10
david7112123: 推10
f50903: 續航應該是p9p會比較強
f50903: 我覺得都能滿足你需求啦 看螢幕大小挑比較快
bikigaya: HTC10
justin80352: 10
bbcrecord: p9的相機很鳥
DarenR: 看這兩廠手機是怎麼起家的就知道該選10
Twinkle0414: 10
rogner: EMUI是"參考"MIUI 而MIUI又是"參考"iOS :p
rogner: 要huawei真的不如mate8
JhouHank: 10~~
lf29988: 10哦
punzz: 使用習慣跟我很像 推10
dannyccw: 10
hsyumi1026: 10
mypigbaby: 華為的軟體調校很差,推薦10
rogner: huawei哪有很差....955不好是真的
rogner: http://bit.ly/1Urnrvj  955要贏S820是絕對不可能
rogner: 靠多核分數硬撐而已 但要看多核不如買S7
vacant4297: 說不在意 卻都跟iphone比 不會買iphone就好了
vacant4297: 應該說繼續用就好了
rogner: P9+效能跟P9一樣 是要怎麼更看好.........
rogner: 955評價比950差 P9照相比mate8差 除非單純就是喜歡
kyo06: MATE8還有降價不少，所以堅定支持MATE8.....XD
vacant4297: 只看了條件 既然都賣了 10 或 mate8
GOOGLEISGOD: 10   開賣用到現在  非常推
ffix11: 如果兩支比較，推10,但首選mate8
rogner: 另外 6S續航算可以了 6S+/SE更不用說
doubleugly: p9p阿！
f50903: 買p9p吧！等你開箱 最近10真的看膩了
f50903: p9p目前比mate8在台灣有優勢，因為直接是高配版
JeffreyCorn: 推10 HTC的升級管理與整體品質會好很多 實測速度的
JeffreyCorn: 話現階段不準 用了半年到一年差距可能就會出來了
JeffreyCorn: 起碼HTC旗艦機的穩定度不會太差
rogner: 穩定性是一回事 重點在怎會認為955效能比S820好
rogner: http://bit.ly/1UrvnfO  差距之大
f50903: 我建議樓上不要一直拿跑分來說事，實測跟廠商調校才
f50903: 是真的
f50903: http://www.wtoutiao.com/p/147APHQ.html
f50903: 820是不是必然表現比955或950好？呵呵
rogner: 要比實測 應該是貼這篇吧 http://bit.ly/1UrwtIF
pcmaner: 10
rogner: 沒人說S820必然比955/950好 但原po就是說跑分
sa074463: 看膩也可以成為理由XDD
oliongte: 原po不是說不需要最強的處理器嗎？955和820的差距，
oliongte: 影響應該不會很大吧。
oliongte: 可惜原po急著需要買，不然還可以等啤酒+跳水跳得更
oliongte: 深。上市才一週，就跳了一千元。
rogner: 同樣955  P9 plus未知 P9現有評測跟mate8比算慘
WatchNick: 推p9p 實測軟體在跑大勝10,且相機ois如果你夜拍有架
WatchNick: 腳架的習慣大可以忽略,不然可以撿mate8實在更划算,
WatchNick: 但外型而言p9p較上火。
x930111: p9+1  根本看不到開箱 想看～～
gungwan0315: 推P9
rogner: OIS用途不只夜拍...P9照相被罵不是沒原因
a032587762: 樓主心意已決，各位施主請會
shhs1000246: 如果已經有要買P9不用上來問吧
f50903: 樓上好幾個狂推10的崩潰了XD
Ferry5566: 推HTC, 國際大廠
cnbaedone: 在這裡是能問出什麼 p9沒幾個鄉民用過吧 p9很漂亮
cnbaedone:  我會選他
shhs1000246: 沒什麼好崩潰啊 又不是花自己的錢 自嗨?
Behave: P9P。反正到時若有什麼問題你也會自己解釋坳過去。
woula: HTC 10 拿P9+，人家一看就覺得一個買不起唉鳳的
woula: 仿的太超過了，自己的特色都沒有
woula: 囧 原來是P9+，以為是R9+ 抱歉QQ
ga361105: 仿的難道就不好嗎 好用就會
t811002m: 看來你就是喜歡p9加，就買吧，不用比了
oliongte: https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=l
oliongte: Hdl4Ep2Vhg
oliongte: https://m.youtube.com/watch?v=9XWu3v0juJI
oliongte: 我不是相機專家，但看了這兩部短片，覺得介紹得不錯
oliongte: ，有提到p9(/p9+)的強弱在哪裡：拍照強，尤其日拍，
oliongte: 有專業模式，拍完可馬上調整等等；夜拍稍弱一些些。
oliongte: 攝影較明顯地弱，沒ois有影響，最高解析度[email protected]。
rogner: 結果沒資料可以講就只能說人崩潰了........
FantisyP: P9 plus..玩過實機,質感很好,也非常順暢.
zx60214: 想知道p9p跟r9s的比較～
