2[問題] S7 HTC 10 抉擇

james732: 10的使用者投s7一票
rockmanalpha: 你需求拍照沒理由不推S7的 相機綜合體驗就是三星勝
thebz1: 重拍照當然S7
AtsukoErika: 買相機
kiwiho: 拍照s7 但差異不大，還是挑自己喜歡的吧
king1776m4: S7
Quentin5566: http://i.imgur.com/b372jmE.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/CegUwtH.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/79Xz6O5.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/a4h68gt.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/Umh7MvU.jpg
newline: S7E>S7
Quentin5566: 看起來4G有band3和20 hTC也是有支援...
jack0805449: 01上很多被秒刪災情
money1992922: 被秒刪的災情是指哪一隻
jack0805449: 讓你有s7很多災情的錯覺
chan184966: 照相推s7e
money1992922: 10好像有wifi門現在不清楚 2之看你外型喜歡哪一隻巴
jack0805449: 越多人買總數越大災情也多
prince: 怕 S7 就買 LG V10
money1992922: S7前鏡對焦問題目前好像只有黑色才有
prince: 我不會買 hTC
havochuman: 秒對焦 續航 還有外觀 S7e才是首選
icegine: s7e很怕他螢幕摔壞QQ 買都包起來的殼那曲面特色就也
icegine: 不明顯了@@
s899456: 裸機用下去!
DiChik: 自己不要手太滑就好了，如果你常摔機的話就別買它
DiChik: 不然買S7不如買S7E
bcs: g5 廣角鏡拍景物有氣勢。又可換電池。s7的資料卡買
bcs: 三星牌的比較安全
newline: 還有 防水 啟動速度 存取速度 螢幕
DiChik: 而且你說續航比較重要...這部分S7E>>>S7>10
bcs: https://youtu.be/fZtJFKJ1JNI
iamrobert: 用S7 拍照真的推啊!!按兩下拍照超方便
leegogo: S7哪有那麼多災情 別鬧了 但要真的續航好S7E
leegogo: 續航重要就S7E  S7拍照電也掉蠻快  10續航力有點普
leegogo: 10的優點就是比較堅固就是了 看你的重要性
DiChik: 10就相對堅固，前鏡頭強項，其他對你來說...算普吧
DiChik: 它的強項皆不是你在意的點....
trf560: 展示機是用感想是...10的網頁讀取真的慢不少
trf560: 我也在10 S7 G5猶豫...
DiChik: 10讀寫是強寫入...還是小檔的寫入XDD
ivan0928: 哪那麼容易烙印啦
DiChik: 假設現在有一萬個幾kb的檔要寫入，時間上10就有優勢
DiChik: 但其實這種情況...真的算少用到
Austin0626: 都有DiChik兄 ，拿i5 想換7edge 但中華都綁vr！vr現
Austin0626: 在用處多嗎？又不能折價
bhls5: 10 升級不會被放生
DiChik: VR現在是垃圾  ((咦
wctoymr: S7
fcfd: 股票看盤確定要用AMOLED嗎? XDD
JeffreyCorn: 相機絕對S7最好，但是綜合災情轉而選擇10也不會讓你
JeffreyCorn: 有太大的失望感就是了
ohmylove347: 10的網頁讀取哪裡慢了？去看speed test 就知道差距
ohmylove347: 不是肉眼可以明顯分辨的好嗎？
APC: 10
newline: speed test 可以測網頁讀取?
passionyeh: WiFi以個人使用來說並沒有問題，家裡同個地方5G以前
idoleat: 呵呵，你來這邊問HTC vs 三星，明知故問阿
passionyeh: 會接近斷訊(M7/A9)，現在可以測到70~80Mbps
passionyeh: 應該是首批貨WiFi模組有不穩定的問題吧
hsyumi1026: 10長久之計，升級保證
gerald655034: 10吧  至少更新到O
cabom: 5556大那個是什麼軟體啊
WindSucker: m10
miha80425: M8到現在還有得更新 目前10也沒災情 其實不錯啦
miha80425: 金屬旗艦是HTC扛棒 質感沒話說
miha80425: 綁約拿那個VR... 塑膠垃圾網拍隨便一台500以下
eric2329037: 推S7  版本升級真的不是重點  我覺得
rogner: 版本升級不是重點的話 note4就不會被罵成那樣
rnew: 照相跟續航，不用比了，s7
applebird: 在國外哪隻比較好維修
rogergon: M8/S6都升到6，但對已經換機的人來說，無感。
Twinkle0414: 推10 不容易被放生
godbobo: Htc10
godbobo: 更新效率讚，不然被放生真的很囧
shi21: 推" 在國外哪隻比較好維修 "
bioida: 先看一下比利時的電信業者用那個頻段。10沒有全頻
mytelson: 10 的相機已經算夠好了，而且旗艦手機拿一年以上的
mytelson: 話，S7 Amoled不要碰，01網友拿一年就色偏
mytelson: 玻璃容易沾指紋跟易碎，除非是當拿奢侈品啦
mytelson: 還有三星的系統介面還是那麼不討喜
etn1009: s7拿一年？ 見鬼了？
s899456: 坐時光機來的？
poi96300: 重拍照 真的只能選韓牌 這目前無解
OutOfTheBlue: <-S7使用者.很喜歡不過買不到適合的保護貼很無奈..
jimei2: 沒那麼誇張吧 10綜合拍照能力是輸S7 但評測都很接近
jimei2: 考慮到維修的話S7點比較多 10則是更新有保障
wiabc: 你要去交換多久？ 到了再買吧，台灣買過去壞了沒辦
wiabc: 法幫你修的
king1776m4: 01不要信，已是中國牌的形狀了！看那誇張的刪文法
king1776m4: ！
gaoi: 秒刪災情是說三星嗎？HTC倒是有不少新機送修被收費
gaoi: 的心得文，而且還是送回HTC不是潮店。HTC維修真的變
gaoi: 得那麼容易因為A有問題送修，結果HTC回覆B受損在先
gaoi: 要付費修B才可以順便修A？這樣的案例心得最近不少
gaoi: 看了一兩個禮拜新機，好像就HTC10和S7edge評價最好
rogner: S7E評價真的不錯 S7/10/G5勉強說就伯仲之間
shelizi: s7 e續航更強 不過這兩隻我推s7
ckbjivm0: 當地門號我去年在荷蘭用M7沒問題，另外去交換除了
ckbjivm0: 相機續航外覺得GPS準最重要@@
DuFanSong: HTC快GG了 你確定??
mytelson: 是說S6用一年色偏，所以S7 Amoled 自己小心
Himmelsens: 第一次聽到 易碎...
gj221100: 買s7e前你擔心的我都擔心了，最後只有保護貼的問題
FlyingShark: 更新 推10
Himmelsens: 建議當地買 重視拍照=S7(稍勝) 續航也重要就直上S7E
t1329kimo: 6.0已經夠順了  晚點更新還可以接受
t1329kimo: 推s7
armlu: 相機差不多..但到國外拿10比較出眾,跟妹比較有話聊
ctes940008: 拍照要強大，怎麼不買一台DSLR
ctes940008: 怎麼拍，都樂勝手機十倍
Riesling: 樓上你把手機界單眼放哪裡
tkhunter: s7拿一年超屌的啦
jap567: 小心天馬屏。。。
jack42107: 一堆推S7的理由超怪XD 原po注意一下
jack42107: S7最贏應該是防水 對焦速度小贏。
jack42107: 以保固、系統輕盈度、硬體堅固、後續支援與升級都是
jack42107: 10小勝
jr007: 個人用10,推10https://youtu.be/tS3NLCPK4Ni強度佳
Behave: 最近本版風向吹三叔啊！不過要韓機的話我選冰箱牌
GOOGLEISGOD: 10較優
a00730517: 要續航只能推s7了 反正音質你不在意 那10真沒可以吸
a00730517: 引你的地方
DudeFromMars: 續航 相機 防水 S7
