2[問題] hTC 10或iPhone 6s選擇中

james732: iPhone6s一票
money1992922: 2票
shi21: iPhone6s一票
howard1989: 推，我也在挑喔，
shsh946: 遊戲用唉鳳 拍照和續航10
Hsiehleon: iphone6s
Brown1010: 等i7，剩四個月可以潮兩年，人家分不出來是7還7s
rnew: 除非你想換口味，不然這兩隻推10
henry4621: 6S +1
kyle5241: 等9月6s降價啊，明年i8就出來了，不會有7s
howard324666: 10一票
tcj7838: 6S +1
COCOSEL: 10或等唉鳳7
AndyZer: perfect 10 !
oneJack: 當然是perfect10
ALbeats: ＜抱歉，忘了說明不考慮i7的原因... 內文以補上。
Brown1010: 有人連假新聞都在信耶
padi: 10
ian90911: 不能換電池，選可以快充的
nk950357: 遊戲唯一哀鳳
othersHTC92: 要續航選M10根本笑話 你拿gsmarena的數據比一下
othersHTC92: 就知道 M10續航遠輸6s耶
james732: 要續航應該要考慮iPhone6s+吧？
harry80927: 10
sohandsomeim: 除非妳是那個跩氣沖天的支持htc 被搞到劣退還堅持
sohandsomeim: 發問題新聞 否則不需要考慮天馬螢幕的產品好嗎？
listening: 剛從蝴蝶s換成10 打字拍照遊戲程式切換的順暢度都有
listening: 提升，不過sense的東西少了很多，要自己抓回來
jacky070: 流暢6s
listening: 續航力感覺跟蝴蝶s差距不大，但是充電很快
listening: 有玩過朋友的6s，使用差異感覺還好，因為習慣安卓
Dan1026: 6s 推 ，這樣比較根本懶趴比雞腿
tliu257: 雖然很喜歡htc，但看到你的需求，推i6s
sohandsomeim: 習慣可以調整 眼睛傷害一去不復返 身體髮膚受之父
sohandsomeim: 母 看到你看了天馬螢幕眼睛出問題他們會難過的
oneJack: 所以推薦出廠自動幫你把螢幕變黃的iphone se
westwood0402: iPhone 6s
lll156k1529: 果粉造謠不要太誇張
listening: 目前10使用無異常 天馬屏= =
sohandsomeim: 哪一句有造謠？
listening: 再重新選擇一次的話，考量價位跟習慣 暫且選10
sohandsomeim: 可能眼睛傷害可以復原吧 只是你不知道要再花多少錢
sohandsomeim:  十台iphone恐怕都不只 真的值得嗎
Twinkle0414: 10 天馬屏無異常+1
captain568: M7換10 很順 快充有感
Twinkle0414: 提醒你買任何手機只要過度使用對眼睛都有傷害
nnkkman: 還是有自動濾藍光的se才是人民福音
sohandsomeim: 誠實是上策 做賊喊抓賊是行不通的
jjh: 雖然是天馬，但是品質還不錯好嗎
lll156k1529: HTC 10續航遠輸6S 這不是造謠？
lll156k1529: 看天馬眼睛會受傷害 這不是造謠？
sohandsomeim: 乞丐中的霸主難道是神嗎?如果你只停留在低階舒適圈
sohandsomeim:  那天馬就夠了 浮上來看看其他的世界吧
oneJack: 出廠就自動濾藍光的 iphone se  的確比較行！
sohandsomeim: 你試試看htc 10每天一直看再跟我說答案吧 原來天馬
sohandsomeim: 開發了護眼神機
sword790101: １０+1
sohandsomeim: 蘋果甘拜下風 找不到這麼優秀的面板廠
listening: 兩種都玩過，沒到傷眼這麼誇張啦，不過我肉眼比較
sam811017: 10+1票喔！好用
listening: 不出畫面明顯的差異就是了，心平氣和討論就好了
mypigbaby: 個人從蝴蝶一代跳10非常滿意,遊戲很順(奇想之戰),上
mypigbaby: 次連續玩了快二個小時的遊戲同時聽mp3,消耗30%左右
mypigbaby: 的電力
sunskist0831: 天馬螢幕跟夏普到底差在哪裡有比較圖嗎
gerald655034: 到底誰這麼抹黑10啦  我自己用10一整天不充電根本就
gerald655034: 沒問題  你可以上網去看開箱什麼的  你自己喜歡哪
gerald655034: 個最重要  我一定推10
camouflageQQ: 6s++++
oneJack: 同價位我選iphone
nnkkman: 快提出天馬傷眼的證據啊,大家等你
nnkkman: 你是買了10整天一直看了啊
sohandsomeim: 低階面板廠表現 螢幕該亮亮不起來 這種面板能用?
sunskist0831: 話說說看天馬螢幕眼睛會壞掉這種算是造謠吧?
sohandsomeim: 看看anandtech的評測 蘋果手機名列前茅 連se都贏眾
sohandsomeim: 家安卓廠 之前的資料有貼
r79207920: 6s 用一年賣掉 買htc10
sohandsomeim: 難不成品質低劣的面板會比蘋果的高級面板對眼睛好
sohandsomeim: 嗎 反之就是傷眼的意思 有什麼好舉證 基本邏輯而已
mkiWang: 這兩隻的選擇應該是看你習慣哪種OS吧
nnkkman: 神奇推理，反之傷眼xdddd
beshark: 10 +1
sunskist0831: 鳩進會不會被桶呢 讓我們看下去
thomasliu: iphone 6s
sohandsomeim: 各大學應該都有邏輯課程 有需要的可以去爭取旁聽
sohandsomeim: htc10在螢幕表現上遠輸給iphone 6s 難道會對眼睛好
sohandsomeim: 嗎?這是很簡單的道理
nnkkman: 沒料就別說什麼基本邏輯，笑死人嗎xd
sohandsomeim: 當然如果你認為比較差的面板對眼睛比較好我也是無
sohandsomeim: 話可說
sunskist0831: 表現差好像不一定比較傷眼吼...?
awpex127: Htc 不買過還以為iphone很爛
sohandsomeim: 我認為表現差就是比較傷眼阿 不然你拿證據出來說這
sohandsomeim: 是錯誤的
andrewlol527: 你怎麼會來這邊問  怎麼不選我大三星？
ogisun: 奇文共賞 H黑的腦袋真的令人嘆為觀止 推
nnkkman: 先唬人還要別人舉證xd
gerald655034: 大家就自有公評  我就不信螢幕差多少??怎樣算傷眼??
gerald655034: 螢幕差就是傷眼?? 看S大多會說
ogisun: 所以我老媽的黃斑部病變可以推給他在用的iphone嗎
ogisun: ？
listening: 他認為他是對的，其他人舉證什麼有用嗎
jbkklolipop: 蘋果高級面板......
u97127011: 螢幕差和傷眼的關聯是什麼....
gerald655034: 舉例  10附的耳機是hi-res 照你邏輯  其他廠沒這麼
gerald655034: 好的都傷耳  這樣合理？？
sohandsomeim: 我很不會說 但講話很實在 不亂扯不講廢話 更虛心接
sohandsomeim: 受各位的指正 因此才歡迎你們舉證來打我臉
rockmanalpha: 他很推崇偏黃的螢幕 自動濾藍光嘛 XD
rockmanalpha: 還有10的螢幕缺點就是亮度不足 這跟傷眼有什麼正相
rockmanalpha: 關嗎... 還是說最大亮度較高的螢幕較養眼? 笑死 XD
sunskist0831: 超好笑XDDDDDY
oneJack: 完蛋惹～kindle螢幕表現超差的der
jbkklolipop: g大的比喻XDDDD
oneJack: 但是國外都說kindle對眼睛比較好耶～
gss10777: 原以為果粉是買LOGO,原來是買高級螢幕!
shhs1000246: 6s 62hr htc10 66hr 你應該沒有搞錯什麼吧XD
sunskist0831: 糟糕 有人亂開噴又中離惹
shhs1000246: 叫人做功課反被數據打臉 偉栽h黑
rogergon: 旗艦機還是買蘋果吧，對應的那支不值一比。
nnkkman: 新世代的果果戰力完全不行
koreapig5566: htc拍照續航是缺點，維修保固品質差
listening: http://imgur.com/wqVmbTb 長時間使用都會傷眼吧
shhs1000246: 再怎樣新世代的安卓旗艦夜拍都屌打果果阿XD
listening: 充電很快就是了
shhs1000246: 流星拳傷眼 你怎麼不講SE濾藍光螢幕 笑死
j936922: iphone6s再一票
iamxup6: 廠商：我家的產品是最優質的 眾人：哪裡優質？ 廠
iamxup6: 商：不然你說我的產品哪裡不優質？ 眾人：……
oneJack: 告訴人須負舉證義務
oneJack: 你說天馬不好，那你要提出證據說哪裡不好
rockmanalpha: 其實要選Iphone就6s+吧 6s使用時間沒有比較長
poswem: 10一票
deity20270: 果粉秀下限也太好笑XDDD
HCHsiang: 6s
kuoeight: HTC10  50票
david7112123: 遊戲 iphone
kuoeight: 你買個apple貼紙蓋住HTC 就可以有一隻很潮又好用的
kuoeight: 手機了
crc2121: 奮力一推郭董品牌Sharp AQUOS ZETA SH-04H
crc2121: 請愛用臺灣最好的品牌「夏普」，跟我一起唸
crc2121: Sharp AQUOS ZETA SH-04H最好。
crc2121: Sharp AQUOS萬歲～
shi21: 你要不要先去找一篇天馬螢幕傷眼睛的文來佐證?否則
shi21: 這跟造謠沒什麼兩樣。再說每家的螢幕也有分等級吧
shi21: 你怎麽知道10用的是天馬最爛的螢幕?
crc2121: Sharp AQUOS一出，誰與爭鋒！
james732: 最好的天馬是什麼？還是天馬orz
Wolverine56: 屎尿屏都能接受了，區區天馬螢幕ok的
iverson22: 有錢買6s  沒錢用10
jack9905105: 這篇根本是來看某人秀下限的
st930617: 某樓不知道看的是哪家gsmarena 我怎麼看都是10續航
st930617: 小勝6s 唬爛不用錢？
z2114422: 某人為什麼到現在還沒進桶阿...
devilhades: HTC 10一票
moonya0927: http://goo.gl/oVd6vW 這可以打某s的臉嗎？針對你
moonya0927: 說的天馬螢幕亮度低會傷眼 可是蘋果說 亮度越低對
moonya0927: 眼睛越好耶
MinJun5566: 等iPhone7或直接hTC 10
crc2121: 每家都每家優勢與劣勢，這樣也能比較…
crc2121: 蘋果看久了也會酸…
crc2121: hTC也會…
othersHTC92: http://i.imgur.com/98ajREp.png
othersHTC92: http://i.imgur.com/Ay5ANPw.png
othersHTC92: htc 10網頁瀏覽續航大輸3個半小時
othersHTC92: 看影片大輸2個小時 除了講電話有贏
crc2121: 我拿hTC M8一樣爽爽玩…
othersHTC92: 其他都只輸到脫褲子
othersHTC92: 你該不會說現在拿智慧型手機是要比誰能講電話的吧 ?
westwood0402: 看秀下限言論既傷眼又傷腦
othersHTC92: 那你怎麼不回去拿3310就好? 講電話還能比M10要長呵
othersHTC92: 更不要說M10電量是6s 1.5倍 輸成這樣很丟臉
othersHTC92: 所以我再問你 M10續航強在哪 講電話很強嗎 呵呵
lintetsuya: 還真的是第一次看人比較手機這樣鬼扯秀下限的
signsu3184: iPhone就是爛到沒下限啊。
listening: 原po的需求這兩隻手機都夠用吧，９小時瀏覽
othersHTC92: 只會看Endurance比數字的 還有臉說一台智慧型手機
oitwtn: i6s+
othersHTC92: 主力是拿來講電話 電量1.5倍還輸 很慘
signsu3184: iPhone就是爛到沒下限啊。rrrr
othersHTC92: M10莊那麼大顆電池 都不知道電力被誰偷了 續航還這
rockmanalpha: 再說一次 某些人還是會拿4.7吋720P的螢幕在爽續航
othersHTC92: 慘 真的很難見到調教這麼差的廠商啊
rockmanalpha: 你可以說6S使用時間很不錯 但不能用電池比較說人家
rockmanalpha: 續航爛
othersHTC92: 呵呵 講續航講不贏就開始扯解析度 一貫手法
othersHTC92: 真不意外
othersHTC92: 今天客觀上使用的絕對時間就是6s比M10多 你要扯解析
nnkkman: 愛提傷眼螢幕就講不贏了，別鬧了
signsu3184: iPhone就是爛到沒下限啊。洞惹嗎zzzzzzz?
othersHTC92: 那我也可以說M10裝那麼大顆電池 結果輸電量只有3/5
othersHTC92: s
othersHTC92: 的6s很扯
signsu3184: iPhone就是爛到沒下限啊。懂惹嗎zzzzzz??
othersHTC92: 絕對數職比出來就這樣 沒什麼好講的 在比
othersHTC92: 你要不要連OS和soc都拿來比 說不一樣呢 呵呵
signsu3184: iPhone就是爛到沒下限啊。呵呵 呵呵
signsu3184: 呵呵
othersHTC92: 更何況現在手機主要用途都是使用app和上網 看影片
othersHTC92: M10續航這樣在旗艦手機根本不及格
rockmanalpha: 你不懂解析度影響耗電量 我不怪你
othersHTC92: 解析度就是你拿來說續航輸的一個藉口而已
shhs1000246: 我看到H黑崩潰就好爽XDDD
othersHTC92: 天馬屏表現差別家旗艦機這麼多 你還好意思
signsu3184: 呵呵
signsu3184: 呵呵
signsu3184: 呵呵
signsu3184: 呵一呵一
signsu3184: 呵呵
GOOGLEISGOD: 10
othersHTC92: 拿螢幕當成是續航低囉的藉口 這不是自打嘴巴嗎
shhs1000246: 講硬體(電池大小) 又不講螢幕,CPU 都給你講就好啦
eddie04: 10
xiaoyao: 這樣也能戰 XD 我推 等iPhone 7 上市 ……
signsu3184: iPhone就是爛到沒下限啊。呵呵有看到嗎zz??
othersHTC92: 光那塊螢幕就一堆可以吐槽的了
shhs1000246: 你說720p的螢幕嗎XDD
othersHTC92: 用一塊比別家要低兩三流的供應商螢幕
othersHTC92: 來做續航低落的藉口 真是提油救火 呵呵
xiaoyao: 艾迪Z3過保哥出現了，不是說要退出手機板？XDD
rockmanalpha: 你一直就只能用這種無法量化的言詞來說嘴啊 比別家
rockmanalpha: 低兩三流是哪方面? 你也沒說
othersHTC92: 無法量化的數值? 上面gsmarena的圖貼在那裡打你的臉
signsu3184: Phone就是爛到沒下限啊。呵呵有看到嗎zzzzzz??
rockmanalpha: 你說GSM那個就是我推這麼多文的原因 不再重複
othersHTC92: M10上網少3個半小時 影片播放少2小時 這不是
othersHTC92: 數字喔 不然你的數字是什麼
shhs1000246: 選擇性無視啊XD 你怎麼不講哀鳳講電話時間這麼短
othersHTC92: 我就跟你說 絕對數字比出來就是這樣
dylanlee: 果粉和腸粉撕B鬥嘴真是精彩的不像話惹
shhs1000246: 這也是數字啊 不講一下哀鳳續航爛嗎哈哈哈哈
othersHTC92: 你硬要比其它規格又比不完
othersHTC92: 乾脆說一下連系統不同所以續航不能比好了 呵呵
othersHTC92: 你喜歡講電話 可以回去用3310啊 講超久的
othersHTC92: 現在智慧型手機主要功能 誰在跟你講電話
westwood0402: 看過1080p以上，我是回不去6s那種解析度了
othersHTC92: 大部分的人拿手機都是在上網看影片 你在捷運上
appleonatree: 射一地
othersHTC92: 有看過從頭到尾拿智慧型手機只講電話的膩
rockmanalpha: 我的數字就是 6s只能看720p影片 就這麼簡單
rockmanalpha: 所以上面我也說了 要買Iphone也是買6S+
nnkkman: 還附加最不傷眼xdd
signsu3184: 何必跟92認真呢
signsu3184: iPhone就是爛到沒下限啊。呵呵有看到嗎zz??
signsu3184: 都沒看到了還討論什麼
othersHTC92: http://i.imgur.com/u8fNbOL.png
othersHTC92: http://i.imgur.com/Mkcbrga.png
othersHTC92: M10跟6s+比續航更是輸到褲子被沖走
othersHTC92: 你確定真的要這樣比嗎?
othersHTC92: 我看到那個影片播放時間差5小時 都快替M10哭了
eggfrank2001: 遊戲6s
signsu3184: 喔？所以呢？iphone引以為傲的siri呢？我大ok Googl
signsu3184: e在任何頁面都能用耶 iPhone輸了阿，免看。懂？？
othersHTC92: 附帶一提 6s+電量還比M10小喔^^
signsu3184: 懂惹嗎zzzzzzzzzzzzz????
westwood0402: 有到6s+那個預算當然沒問題，但6s+貴了多少啊...
westwood0402: 要比也是差不多預算在做選擇
pcmaner: 某些人真的人生沒目標嗎？來這到處找人刷存在感
padi: 難得有人有主場 原PO也沒說啥 散會~~~
z2114422: Apple是有付錢給某兩(或是同一)人嗎？
z2114422: 看他整天推文戰  都不會累的 想必是有收酬勞吧
imtifosi: 玩遊戲請選iPhone
xiaoyao: z2114422 地圖砲 ？
oneJack: iphone怎麼比得上我大perfect 10，可以摔30幾次不會
oneJack: 壞
oneJack: 所以我說這年頭沒有perfect 10 耐摔的手機都是一些o
oneJack: rhers
padi: 疑  樓上請問你的10回來了嗎 好奇@@?
Himmelsens: 好熱鬧啊 推個 10
Nappa: 這地圖砲範圍也太小
Wolverine56: 好奇6s現在還要三星台g抽抽樂嗎？
iwinlottery: Nexus
cookeeshop: 當然是6s啊(望向手中的M8，那個相機速度真的超悲劇
THBO: 目標股價9.2的公司 怎麼推呢
iwinlottery: 子龍
natsugo: 6s有2k螢幕嗎？還是我lag了
a3619453: 剛好我正在使用的就是這兩隻 以你需求6S
natsugo: plus也才FHD
sohandsomeim: 呵呵
a3619453: 2k螢幕說實在我看不出來 而且遊戲還要降到1080p跑才
a3619453: 勉強算順
natsugo: 92哥不會看規格也不用勉強了
a3619453: *我指跟1080p比
erikasi15536: 當然是iphone
ttt010233: 6s
Linjax: 推１０，但還是買自己喜歡的比較好，效能好不喜歡沒
Linjax: 用R
pttyzf: 選10
mnpoi: 6$,現在用的m9+讓人失望
IdleLife: 10+1
wirrla: 10+1
a30061519: 噓某樓 螢幕差  比較傷眼  快笑死
AndyZer: 眼睛差的用6s吧，這樣螢幕差看不出來
AndyZer:  http://i.imgur.com/Wm6z05w.jpg 10開掛就不用看了
AndyZer:  看6s跟其它旗艦比就行了
cry102836: 當然10  6S那解析度還是滾一邊吧
koreapig5566: htc風評很差，賣的也差，維修保固更差，事實
kaihon: 當然6s 一年後賣掉還能買一隻新完美10
jack42107: 10 跟 6s 拍照品質差不多？ 哀鳳什麼時候拍照好了…
allen225: 辛苦原po了，至少有一半以上推文不用參考
soundwin: 當然10啊..6s只是去年手機，規格比不上10
oven99: 先用電腦下載itunes玩看看，如果這個階段你都看不
oven99: 懂這鬼軟體在幹嘛了，建議一輩子不要輕易嘗試iphone
tsuning: perfect 10 +1
Behave: 原PO直接無視某自認很帥、某92跟某5566的回文就好
money1992922: 一堆買蘋果的都不會用itune巴都用第三方軟體灌音樂
oneJack: iphone買來第一時間就jb不是常識？
money1992922: ios9不能JB了巴
pseudo: .....這還用選嗎 當然iPhone
Kaede5908: 10 +1
acer12356: 這篇竟然能爆...
bomin0624: 支持中國品牌 你在說笑吧 低廉螢幕加無創新的設計
wtomy5: 有人崩潰嘞XDDDDDDDDD
godbobo: 10
stoneofsea: 6s 天馬10小心把小宇宙都燒光了
kkten: s6很順，但我買10，非常好用
kkten: 6s...打錯了
JamesHsuan: 6s 現在htc毛病太多了
n946: 6s +1 用2年還可以賣
joker00507: i6s～
dwyanelin: HTC10我不知道啦
dwyanelin: 但我女朋友的粉蝴蝶S相機被我的S4打爆
KerKerKerX3: 價格有差這樣比？
johnnyjaiu: 6s, 指紋解鎖用過就回不去了
rickchou: 當然10啊，又不是跟i6s+比
rickchou: 樓上10解鎖更快
rickchou: 某樓人家問10跟6w,你拿s4跟蝶s比，懶x比雞腿？
rickchou: *6s
iteachyou: 看你信仰
sky79717: 反正不會選htc
em1234: 引戰文
xearo: 遊戲用唉鳳 拍照和續航10
dylanlee: 完美10能竟用到最頂級的天馬螢幕面板 跟本超值好嗎
brad10607: 10 不錯
shi21: 某樓酸中國牌 就不要遇到小米之類高cp值的手機就跪
shi21: 了
shi21: 回原po 玩遊戲就iPhone 但考慮到系統習慣 我個人會
shi21: 選10
zxnstu3104: htc M10一票
blackrays: 玩遊戲真的要選iPhone
mayday005: 10!
lionboy530: 拿M7/M9+/M10的人推你用IP6S
sp323416: 10一票，某兩個ID自動忽視即可ww
staychris008: 6s阿 潮度加滿耶
DiChik: 那兩個難兄難弟不要理他們了啦 有些話毫無邏輯可言
DiChik: 一個已經進桶了，另一個應該快了
pinson880207: H黑的腦袋真的令人嘆為觀止 推 92何時進桶呢？
pinson880207: 什麼時候胡說八道可以水桶 真令人感動期待
louislouiste: 當然還是等哀鳳7
P5566: 6s,根本不用比
koreapig5566: htc10 賣的這麼差，當然推你去踩雷嘍
andyll2: 需求都差不多 看你喜歡哪支的特色囉
evermpeg2: 耳機孔根本不算問題 以後一定有轉接頭
blackrays: 耳機孔的消息…等真機出來再說
jimei2: 解析度2k對750p不說 GSM的6s測試亮度148nits
jimei2: 所以該續航數據還要下修耶 10的測試亮度200nits XD
jimei2: 亮度之前推文就點過92了 結果還是繼續誤導 XD
DiChik: 他只會無視
ALbeats: 等等... 怎麼一個晚餐+唸個書回來，已經推爆了XD
ALbeats: 大家的留言我會認真看的！謝謝各位大大！
DiChik: 你得到了爆的認證 (大誤)
a123544714: 10
bigsally25: 安我在這
yoshonabee: 10一票
yoshonabee: 10的指紋比較快
yoshonabee: 每次跟我同學借手機開網路(6s)按4 5次打不開 最後
yoshonabee: 打密碼
s6212david: 10一票
troubled: 6s已過時 10+1
j120999: 你在這裡最好可以問到真心的答案
yoshonabee: 其實2臺都不錯 沒有金錢壓力就看外觀選吧
yoshonabee: 那台看順眼就買 買東西就是要一個衝動 看久了衝動
yoshonabee: 刷下去買了回去只有一個爽字形容
Lucas77: 對於htc的作風一直都很不欣賞，而且周遭有朋友用了h
Lucas77: tc有幾個買到機王送修回來也還是有問題-.-，當然也
Lucas77: 有用很久很正常的，證明品質參差不齊（還是當時很夯
Lucas77: 的m8) ，所以我用刪去法推哎鳳一票
niverse: 所以我說那個螢幕中離大大呢www
JeffreyCorn: 10，不過耳機孔拿掉的事情先別去相信比較好
Ankuo: 螢幕表現超好超亮=護眼！？神邏輯啊
natckool: 愛瘋服務超爛，壞了送中國修你敢信
seanflower: 來了來了HTC法務部有看到嗎
DiChik: HTC法務部有存在嗎？ 顆顆
breadday: 6S+1
coo1instar: 10 是你的好選擇,現階段6s沒有那個價值
fakino: 其實兩隻依你的需求都差不多
fakino: 考量到使用習慣我會推薦你用10比較沒陣痛期
fakino: 這次10的多工作很不錯，可以參考這影片
fakino: https://youtu.be/Cz6CPxGMaQU
sj210444: 這篇好精采
apo5882: １０！！！
hand3bj: HTC 10 一票
ramzar: iPhone 6S 以時間來說，過了一年二年，htc 10沒價
ramzar: 值後，6S還是穩穩的
hsyumi1026: 10
signsu3184: 10!!!
Vipasyin: 6S
pcmaner: 10 你懂的
blacktea01: 6s
JQK2: 先買10等7出了再換7,此為最佳解
j10310: 6S 一票
whrth2002: 6s
ALI5566: 現在iphone已經沒有以前那麼保值了
jacky60302: 10一票。從安卓跳過來唉鳳真的快被唉鳳搞死了
allen1979120: htc 10
allen1979120: 10
