2[問題] 陷入新機的選擇困難htc10、iphone6s+....

RAA1144557: 看你想要IOS還是android 結案
OldV: 玩遊戲 iPhone
JuiFu617: 玩遊戲只能秒選iphone了
ting74942: 同上
iouhsu: 哀鳳跟ㄐㄒㄈ 這有啥好考慮的
poi96300: 樓上掰掰 下次要多注意
poi96300: 另外現在要幹掉台灣廠商的是對岸公司…
poi96300: 這幾年HTC這麼慘 跟小米脫不了關係
mpacd74rsic: 看你從低價到高價亂亂跑就知道$不重要 只看看心情
mpacd74rsic: 跟牌子 $不重要唯一iphone吧...
money1992922: 6s+阿 價錢差蠻多的
iamxup6: iPhone
james732: 只有這兩隻的話我推iPhone6s+
kevin930043: iPhone
ayasesayuki: 玩遊戲沒看過比iPhone強的手機了
Wolverine56: 幫你分析了一下選6s+
nba00077: 秒選6S+ 我用iPhone5玩你那款遊戲都不會LAG了
nba00077: 你就知道玩遊戲哀鳳有多強大
pf775: 買蘋果 救台灣
mpacd74rsic: Iphone不值得這個價錢 但是不代表他不是最好的手機
Wolverine56: 跑遊戲lag，拿iphone6s+你會檢討遊戲軟體寫的爛，
Wolverine56: 拿htc 10你會幹譙htc系統寫的爛
nba00077: 人家又沒預算考量樓上在那邊喊不值得
Ichbinschwul: 怎麼會有人真的考慮HTC咧
nba00077: 真的是有貓餅
kyo06: 如果只限定這款遊戲的話我想應該沒差
kyo06: 身邊兩種系統都有，人人都玩得很開心
a3619453: 我已經放棄用android玩遊戲了 不知道是完美10調教
a3619453: 不好還是系統問題 就是不能穩定60 fps
kyo06: 但以遊戲需求為主的話就還是6S+了
a3619453: 不然可能就是高通s820太熱降頻 玩個十分鐘就出現不
a3619453: 穩了
a3619453: 充電時用更明顯
makoto1982: iPhone 6s+是你最好選擇
JuiFu617: 2k螢幕還是別想穩定玩遊戲
skydear: 買蘋果準沒錯
natsugo: 先買apple不喜歡再賣就好
a3619453: 已經降1080p在跑了
jerry880520: 推iphone
fanlongtice: 真心建議不要考慮intel的手機，1.不適合遊戲，2.待
fanlongtice: 機極短，3.快要變孤兒了
firsthonor: 等i7
karta0681608: 單純要玩遊戲選唉鳳就好，沒有要玩手機就沒必要選an
karta0681608: droid
cowcowleft: 買蘋果救台灣
snowcoat: 不知道買啥就買蘋果 後悔還可以馬上賣掉換一支 不怕
oneJack: perfect 10阿 完美捏
yasefeng: 遊戲就iphone 別無選擇啦
fanlongtice: 個人是比較喜歡iPhone 玩遊戲，效能不算好也不算差
fanlongtice: ，只是有些遊戲只在ios，就看你在不在意了
killerxp: 其實我會考慮這麼久還有一個就是快充的問題
jf7642: iPhone
signsu3184: 小妹推iPhone,小弟推Android
rex7152: 如果沒有預算問題選iphone之後不喜歡賣二手還有價
wac08: 蘋果比較適合剛上市的時候買吧 這個時間點不太好
tigershark: 花錢買手機還是買情節？
wac08: HTC 10剛好相反 越早買越羊
abcd99887: 記得閃退要怪程式寫不好  不能怪系統喔
ppc: 愛瘋
Behave: 看看推你愛縫的人平時推什麼就知道是真心還是真心
Behave: 黑
money1992922: 哀鳳雖然支援快衝但好像還是沒沖很快
yoshonabee: 看你要720p螢幕超順還是2k螢幕很順 不難選吧
icekeyboardy: 錢不重要的話 又想玩遊戲首選iphone
loveroll: 6s+
APC: 10
blackrays: 這裡是卓二版 iPhone有資格跟htc比？
wac08: 許多日本遊戲商都不重視安卓優化 蘋果在日市佔太高
xzcb2008: 等級差這麼多...大廠vS雜牌..隨便都選iphone
wac08: 日本韓骨的LINE我就不知道了
wac08:   皮
signsu3184: 開大招，我卓大勝
frandi320: iphone 6+  不過如果是我也會考慮s7e就是了
mmeow: 你的子龍機怎麼辦到的? 太強了
AndyZer: 當然是選中國製了，疑？
Alu76521: 玩遊戲只能推iPhone，android都是____
hank12332:                                被遊戲玩
abcd99887: 我的iphone玩太久還會自動幫我關閉遊戲 保護眼睛喔~
Alu76521: 遊戲會關閉通常是RAM爆了，android是直接給你重開機
signsu3184: 樓上有用過Android嗎？隨便黑耶XD
yuz: 玩遊戲 選iPhone
Lunayue: 選iPhone 你會看到一堆Android免費的遊戲變成要錢
jeff101234: 粉粉會說要錢是品質的保證
killerxp: 我的子龍機沒摔過喔！它的畫面就自行分裂了XD
killerxp: 而且其實一買回來觸控就有問題了
signsu3184: 選完美10了吧 iPhone只會給你秒開快感 玩一玩給你閃
signsu3184: 退快感
hsyumi1026: 10
longkiss0618: 耗電就別選IPHONE了
qsc717379: 那iphone跟htc的手機來選 這麼看的起htc喔
Catlaco: S7E 或 iPhone
seanflower: iphone在臺灣維修沒直營 哭哭
Jim43: 同上S7E或iPhone
Mrchungken: 打遊戲 哀鳳
nba00077: 最好玩LINE的遊戲6S+會閃退 滿口胡說八道 iP5都不會
signsu3184: 我不是玩line的遊戲 是其他的 大概是遊戲太爛 配不
signsu3184: 上太優良的系統吧
a3619453: 沒遇過閃退 兩邊都在互黑有什麼意義嗎
aryang: 去用展示機下載你要的游戲來玩一下看頓不頓
a3619453: btw 6s+是1080P 不是720P
soundwin: 原po是在考慮6s+,拿個4.7吋或ram <2G參考價值非常低
stewec: 我拿C4玩ranger都順得要命了 這些綽綽有餘了
nvidia123: 看到HTC就不用考慮了 就算在強一倍也贏不了6S
nk950357: 遊戲唯一選擇哀鳳
Alu76521: 不要說我黑____安卓機，我自己1隻zf5 1隻m7 1隻iPod
Alu76521:  touch
Alu76521: RAM爆掉會重開的狀況你自己去餵狗，要是____安卓順
Alu76521: 暢我也不會去買水果
oitwtn: i6s+
heyosway: 隨便買，反正只是拿來玩遊戲而已
vc5566: 三星s7
othersHTC92: htc什麼咖 玩遊戲根本被iphone電假的 連去年的i6都
othersHTC92: 能電今年的htc 10 是要選什麼?
web946719: ios現在的優勢就是玩遊戲了
Windcws9Z: 玩遊戲要順就是唯一蘋果惹
killerxp: 手機跑什麼APP會比遊戲更吃資源呢？
killerxp: 是不是跑得動遊戲就跑得動大部份的APP？
Alu76521: 跑分軟體吧
Alu76521: 資源夠不夠用跟順不順是兩回事。通常會問某遊戲在某
Alu76521: 平台優化得好不好。就結果而言iOS的遊戲體驗通常是
Alu76521: 最優的。
Alu76521: 能找朋友給你試實機是再好不過了，自己體驗看看。
liaso2: 我有玩LR  iphone 5S比年初買的htc E9順
blacktea01: 蘋果吧~~
