2[問題] 認真問 S7 S7E 10哪一個?

puddinggggg:下一站會更好XDDDDDDDD
NodeStack:輕輕敲醒沉睡的心靈 慢慢張開你的眼睛
squidsoup:看那忙碌的西屏 是否依然和寶傑講個不停
gn0481914:澔平不解風情 全都推給外星
DiChik: S7E最屌，但樓下會推HTC Perfectof10
hamasakino: 會有一堆10推文
Quentin5566: S7E+1
x090512319: s7e+1
makoto1982: 我都想來重看一次理性跟感性了XD
OCEANBOY7329: 如果很常聽音樂就10其他就……
wiabc: 用了s6e以後再拿回m8, 發現所謂的順暢只是一場夢
c0758: S7E說一個缺點 手不夠大很難單手按到返回
Bastille: 絕對是S7E 目前最強的Android手機
DiChik: 自帶美肌前鏡頭，S7E可以無縫接軌
makoto1982: 我會推s7e 但還是自己去玩個幾次  確定喜歡的手機
makoto1982: 比較好
westwood0402: S7E
DiChik: S7E寬度都73mm以內了你還嫌啊
OCEANBOY7329: 另外你都提到屌了當然曲面屌
makoto1982: 續航的話 s7e一級番
wiabc: 雖然我還是為了續航拿了三個月的m8
kblover: 上網不是問題  音樂是m10強  拍照是s7比較強
JuiFu617: s7e
houston0710: S7E啊，有什麼好選的
JuiFu617: 秒選s7e
DiChik: 版主那看影片呢
dylanlee: 我腸10才是完美手機屌打各廠 但還是推薦你買S7E好惹
nnkkman: 一樓都說最屌了，當然s7e
rexsony: 當然是iPhone啊
kblover: 看影片差不了太多吧  兩台螢幕都不錯阿
DiChik: 好啦 #1N6vN_SZ 我寫的，不必謝我
Ghost325: 續航 拍照被S7E屌打
SAYHINEO: S7拍照 10音質 看片當然是G5啊
o1234567899: 10比較好 s7e一堆置入廣告推薦，跟本是炒作。
JuiFu617: 越貴越屌，買最貴的就是s7e
DiChik: 如果是S7跟10的對決，就互有勝負，看你在意什麼
DiChik: 但如果S7E有參戰....其實沒理由不選S7E
battlewind: 秒選最屌的s7e
DiChik: 除非你最在意的，是音樂，是Type-C，是MIT
rogergon: 這四項腸10最多能只拿到一項半的優勢。星7勝。
DiChik: 一項半是哪招XDD
SeTeVen: 當然是S7E啊，上打蘋果下打M10，前無古人後無來者
Atletico: s7e 秒選
sky79717: s7e
rogergon: 順暢度沒那多差異，但amoled螢幕真的亮很多。
battlewind: 10照相慘輸k10 被倒扣完還有贏一項半要偷笑了
SAYHINEO: 你在意看影片跟聽音樂就是10，但你要哪隻比較屌就S7
SAYHINEO: E了，造型打爆10……
rogergon: 半就是主場優勢。
Ghost325: 完美10樣樣不完美            拜託快跳水
DiChik: 亮很多是還好....S7E亮度比Note5低不少
DiChik: 雖然日照下還可以用，就用起來不太爽XDD
battlewind: 亮度是看影片的優勢阿…
SAYHINEO: 可是note喇叭外放悲劇看影片有點不夠味
tonyhu: 1.htc=s7e 2.上網？3.HTC 4.s7e
chadhsieh: 等跳水的s7
HONYLO: S7E
DiChik: S7E最大亮度約等同於Note4最大亮度，低於Note5
abc0922001: S7E
ExpressCrass: 當然htc 10
franknba12: s7e爽用中
rogergon: 至少S7e的亮度(493nits)是遠勝10(370nits)的。
APC: 10
hojapaul: 等10跳水中
appleonatree: 10 如果喜歡他的介面的話
appleonatree: 對我來說 手機只有Motorola HTC APPLE 能買
ExpressCrass: 台灣人在不買htc 10 可能就沒有htc 11了 光這理由
a921fish: s7e
ExpressCrass: 就足夠買十隻htc 10來當理由
Ghost325: 已經買一隻了,但是現在幾篇下來續航防水速度都輸...
rogergon: 問題是從7做到10越虧越大，其勢不可逆了。
natsugo: 呃K10哪隻?
leegogo: 哪一隻比較屌? 都很屌
Ghost325: 首購iceview被秒殺,又還不跳水...空機買不下手
leegogo: 看影片的話S7E續航強 螢幕大一點 可是HTC10音質大勝
rogergon: M8我現在還留著。不過打M9起我不再跟了。
sea214001: s7
kevin963: 秒選S7E
etn1009: 看影片絕對S7E
lv5912: s7不適合聽音樂
morocoyaya: s7e
zxnstu3104: 請支持國貨 10
Catlaco: S7E啊 記得進音效調一下你要的聲音
duskyangel: 以你這個需求應該買v10吧
krose: 我買S7E,之前用hTC,S7E 的順暢度真的滿糟糕的
fcfd: 單純比這兩隻我是選10^^
fcfd: 更精確來說個人是不碰三星手機^^
segaworld: 當然是選國際大廠SAMSUNG S7 or S7E 讚
DiChik: 不碰XX的這種品牌情節的推文，無助於本篇文章
DiChik: 人家PO文了就表示想選看看，不懂這種推文意義在哪
chihlanren: S7E +1
battlewind: 那平常有立場的都不能發言啦XD
DiChik: 這篇文章發問就是不讓你預設立場單純只討論優缺啊
youhaveguts: s7e太美了
fcfd: 品牌情結？三星的系統我就不欣賞啊^^原po不也說懷
fcfd: 念m8^^
battlewind: 但這不可能阿(菸
DiChik: 不然這篇樓主問心酸的喔XDD
DiChik: 一句拒用三星就打死啦
wiabc: m8的順暢真的不用懷念，跟s6也許可以比，s7就..
qekwxsc: 呵呵
fcfd: 哪天三星的系統改善我也是會考慮的^^
yoshonabee: 耐摔10>>s7e 拍照s7e>10 續行s7e>10 更新10>>>>>>>s
yoshonabee: 7e 音質10>>s7e 外觀10>s7e(個人偏好金屬) UFS2.0>e
yoshonabee: mmc5.1 type-c>micro usb
DiChik: 人家問的問題你也不看一看，這篇干系統屁事XDD
battlewind: 譬如D大自己進來一劈頭就S7E最屌...XD
DiChik: 我後來有給實質比較文你沒看到?
wiabc: 這三隻s7e最屌沒錯啊，10跟s7才有選擇的空間吧
battlewind: 所以我很訝異之間的反差
DiChik: 我還沒說續航呢，已經夠保守了
cake51640: 單然s7e
kyo06: 其實我對於typeC>microUSB這點還是有疑問XD
kyo06: 是單純就規格上來比還是目前的實用度
DiChik: 就別讓我再貼一次文章代碼了吧
DiChik: Type-C嘛....陣痛很大XDDD
battlewind: 你貼的比較是互有勝負阿  我想我沒看錯
yoshonabee: 扣除購買的容易性及普及率 micro isb跟type-c沒得
yoshonabee: 比
kyo06: 不過也必須說像三星這種安卓領頭羊，不跟進typeC
DANTEINFERNO: s7 s7e不就差在曲面屏而已 骨子裏一樣吧
kyo06: 對於周邊的推動真的不是一件好事，陣痛會更久
battlewind: 還有價格/電量 不一樣  但一樣是原PO沒提到的
battlewind: 依舊最屌
kyo06: 所以我問你單比規格還是也有把實用泛用性考慮進去
DiChik: 所以啊 S7跟10比都互有勝負了
DiChik: 派出更強的S7E來比，那還不選它選誰啊
kyo06: 以消費市場來說，實用泛用性一直都是很重要的
DiChik: Type-C我就得引用一下了 #1N8lCCgN
DiChik: 版主都說很麻煩啦XDD
kyo06: 我們現今用的很多東西不見得都是最好，但通常最普遍
DANTEINFERNO: 更強是指電量？s7e還贏s7什麼嗎？
battlewind: 但電量沒關係啊...PO提的
fcfd: 更何況原po列的4項s7e只贏最後一點^^
kyo06: 有很多單就規格上來說很棒但泛用性輸人被淘汰的案例
DiChik: 還有體積，尺寸，重量
wiabc: 10只贏音樂吧...看影片贏在哪?
battlewind: 原PO好像也沒提
DiChik: 只贏最後一點...((嘴角上揚
kyo06: 不過typeC不會這樣就是，現在就看哪時能不痛了
Lsamia: 可能亮度比較低 晚上窩在棉被看影片不傷眼(誤
wiabc: type c要等apple或三星推才會普及...
battlewind: 看NOTE6推不推 TYPE C?
DiChik: 這四點，影片體驗亮度什麼的差不了太多
DiChik: 續航落差最大了
kyo06: 如果APPLE肯跟進那會大幅縮短，但我想很難吧XD
DiChik: 音樂不必說，三星被屌打
p40403: 26樓，影片差6個小時叫差不多？？http://i.imgur.co
p40403: m/QB606IW.jpg
DiChik: 上網...看的也是續航力啊
DiChik: 照片是10被打
battlewind: 阿原PO都說電量沒關係  是...
Lsamia: 是上網速度(?)
Himmelsens: 感覺Note6會很猛 XD 用上S7對焦速度+整體調整
DiChik: 上網速度根本沒差吧 都3CA了
p40403: http://i.imgur.com/vzOWGMt.jpg
p40403: http://i.imgur.com/A7NgKEU.jpg
DiChik: 快充...10好像還比較慢
p40403: 誰說看影片10的，哪裡差不多
DiChik: 10整體都輸S7E不意外吧
Lsamia: 其實速度還是有差啦 先前不就在吵Instagram刷的次數
DiChik: 那個喔 個案啦  ((咦
DiChik: (幫10緩一下頰好了QQ)
DANTEINFERNO: 都及格了吧 這兩支
battlewind: 感覺電量一直鬼打牆
Lsamia: 那還是回來戰影片好了
DANTEINFERNO: 以上網10小時來說應該都辦得到了 多出來的不會在增
DANTEINFERNO: 加這10小時要求的效益
DiChik: 然後看影片，AMOLED比較討喜，色彩較夠
Lsamia: 不過戰影片通常是直接戰螢幕(?)
SAYHINEO: 這兩隻比較都好幾篇了，優缺點都鞭完了，想買什自己
SAYHINEO: 高興就好
DiChik: 10的亮度不足，很麻煩的
Lsamia: 這個十小時還沒人出來保證過吧
battlewind: 螢幕色調也是喜好問題...所以這很難有定論
fcfd: 影片不外乎就"聲" "光"效果啊 戰吧戰吧^^
DiChik: 螢幕雖然沒有要比，提醒一下10戶外使用可能會有困擾
battlewind: 然後提醒一下S7E螢幕可能會烙印?
Lsamia: 這時候就可以期待神腦門市烙印文
DiChik: 可以啊，但也要你烙印出得來
SAYHINEO: 烙印沒辦法避免，你若手機重度使用多多少少會有
DiChik: 烙印是後續沿伸，亮度不足是一開始就影響喔^^
DANTEINFERNO: 一年換一支的話烙印應該還好 還沒印就丟了
SAYHINEO: 只是不明顯，門市展示機那根本不能當做參考啦XD
DANTEINFERNO: 如同螢幕亮度在戶外的影響是一開始就有 音樂也是一
DANTEINFERNO: 插上耳機就會出現的問題
DiChik: 音樂已經被屌打啦 還要繼續提?
DiChik: 就如同拍照換成10被打好玩的一樣啊
Himmelsens: S7E戶外最高亮度我覺得不足~_~ 不知道10表現如何
Lsamia: 喔我覺得這要問一個前提
battlewind: 那我提喇叭外放好了XD(反正看影片一定要用到其一吧
DiChik: (阿你的點測光是去哪裡了)
DANTEINFERNO: 所以這兩支真的只是看偏向哪一點而已 在這代沒有全
DANTEINFERNO: 面獲勝的東西
jack0805449: 哪一隻用到3年還可以順順的
Lsamia: 假設拿199耳機在聽音樂那搞不好連walkman都沒差(跑
battlewind: 但還是得推S7E最屌
gohome0083: s7跟s7e最大差異就電量啊，不然應該很少人想用曲面
gohome0083: 螢幕
DiChik: 用3年還順只推iPhone阿 因為會頓那是使用者問題
jack0805449: 哪一隻用3年還可以順順的 就選它
SAYHINEO: 有信仰幾年都沒問題啦～
DiChik: 其他的都是手機問題
changken: 說真的 當初我真的很擔心三星烙印問題 但是我note2
DiChik: 對啊 S7E最屌你也說了，結案
changken: 用了兩年多 一點烙印問題都沒有 所以個人習慣居多吧
BosRedsucks: 10
DiChik: 我都拿了至少三支三星了 烙印那什麼，能吃嗎？
DiChik: (不過HTC我也拿兩支了XDD)
jack0805449: 其實三星只有一個弱點就是更新
jack0805449: 看你在不在意更新
DiChik: 三星弱點不只一個啊
changken: 每家都有每家問題 看自己著重點是哪
changken: 我之前著重續航 所以選了當時的note2
changken: s7e 跟 m10 都是今年安卓的重點強機 自己喜歡就好
DANTEINFERNO: 我是覺得買s7e加個蜻蜓大概就完美了 雖然蜻蜓表現在
DANTEINFERNO: 每隻手機不會完全一樣
DiChik: 好啦 真的要認真了
DiChik: 如果在意更新跟順暢度，遠離三星，感恩
yoshonabee: 蘋果有推type-c阿 12吋的mb都只給一個tyoe-c孔了
yoshonabee:  我覺得下一版iphone八成會跟進吧
DiChik: S7E配蜻蜓....(不敢想像會有多糟)
kyo06: APPLE在NB上推，不代表會在iPhone上推啊
kyo06: 當然我很希望APPLE打我臉，這樣周邊會神速跟上的
jakert123: MIT vs MIC
Lsamia: MIM吧
newline: s7e s7 10
running9977: 10！
wiabc: MIV啦
battlewind: 其實TYPE C由我來看 只是遲早要推的東西
DiChik: 遲早是沒錯，但如果龍頭沒先推...很艱困的
ExpressCrass: iPhone推type-c的話根本善舉
DiChik: 各方面都會很麻煩，無法加速普及阿
DiChik: 基本上我不覺得Apple會給iPhone上Type-C
DiChik: 這樣就不能賺週邊的錢了
DiChik: Lightning也用的好好的，會繼續吧
DANTEINFERNO: 不就把音質往上拉了嗎？不會連蜻蜓都推不動吧
tonyX: s7e
wiabc: 推個type c然後搞個type c的mfi認證連安桌的一起賺
xenogears: s7e
MAK1831: 10戶外真的..
DiChik: 推不推得動是一回事
DiChik: 推了後聲音聽起來會不會很奇怪是另一回事
tonyhu: 拍照有被打好玩嗎？s7e不過是弱光對焦威能，光源充
tonyhu: 足下55開吧！講得好像10有多不堪，跨大其辭，把10
tonyhu: 錄音品質加上去，s7e在錄影、錄音根本被10海放。加
tonyhu: 上slag、更新的問題。想說得是要把產品說到爛誰不會
tonyhu: ，請寫手就可以。一直貶低不段重複某些方面，跳針
tonyhu: 式評論，真的很厭煩。
DiChik: 那你就做好一點不要被人講囉
DiChik: 也不想想三星被講好幾年Slag了
DiChik: 真的啦，做好就沒事了
makoto1982: 還slag勒 樓上也是用一樣的方式攻擊對手 不是嗎
makoto1982: 樓樓上。哈
DiChik: 拍照介面S7好用很多也是事實
DiChik: 10把對焦連動點測光拿掉真是個大敗筆
makoto1982: 我覺得客觀的事實本來就可以評論
yugif: 從mini到micro都要這麼久了...C…泛用性是很難快速
yugif: 轉變的。轉接頭是小事，週邊整合問題更大，常常好
yugif: 不容易有眉目了，可是主流變了。
natsugo: 10的夜拍不知是否也輸S7/S7E
DiChik: 就真的不知道哪根筋不對，好好的優點..拿個屁阿
natsugo: S6/S6E出的時候也說沒有slag喔
DiChik: 事實上Slag還會被講好幾年的
DiChik: 因為我對三星RD完全沒信心
makoto1982: 照相與錄影比較
makoto1982: http://youtu.be/f90z3L1bvQ8
DiChik: 不過想想，三星手機沒有Slag那就不是三星手機啦
DiChik: 那可是最珍貴的傳家寶呢
fcfd: slag問題早就不期不待惹^^ 看來跟三星沒緣XD
DiChik: 不是有沒有緣的問題啊
DiChik: 有品牌情節的話，什麼缺點都嘛可以當成拒絕的藉口囉
makoto1982: http://youtu.be/8O66SPjbDdw
fcfd: 還品牌情r結咧 你腦補可以再大一點XD
DiChik: 我沒說你唷 我是說有些人啦
DiChik: 不過他好像沒來推文說拒用XDDD
fcfd: 只認識反韓的 還沒碰過單純反三星的XD
DiChik: 這個嘛 他沒來我也沒辦法跟你說是誰欸
DiChik: ID我也沒在記的
rockmanalpha: 讀取速度10肯定是弱勢的 UFS2擺在那裡 但上面的那個
rockmanalpha: 測試我個人覺得真的很爛...
DiChik: 那個測試爛到...我根本不想PO XDD
DiChik: 我還是乖乖等PhoneBuff的好了 QQ
fcfd: 我知道那個人 不過也就只知道他XD
rockmanalpha: 我想很多人對特定品牌有愛是很正常的 綜合起來今年
rockmanalpha: 旗艦之間真的沒有很大的差距 但客觀來說我也覺得
rockmanalpha: S7E綜合有最多優點 (先說我預訂了10
DiChik: 真的要認真說的話，我對現在HTC的評價是
DiChik: "娛樂有餘，重心不足"
DiChik: 音樂/喇叭/錄影/錄音等等這類的娛樂性質算好的嚇人
DiChik: 但卻好像無視了一些更重要的核心
DiChik: 基本的三圍/重量、甚至是外觀，然後續航力表現
DiChik: 都比較難以攻下多數大眾的心
DiChik: 另外還是得說，高層行銷真的爛的可以
lienchi: 10整體被s7e壓著打 感覺htc今年堪慮
wiabc: 被壓著打是去年吧，今年沒這麼糟糕
DiChik: S7E在台灣不會算大眾啦 畢竟主場是HTC的
DiChik: 但國外嘛 還是很吃品牌的...
DiChik: 其實我也在思考，HTC的策略跟風格走向
DiChik: 到底是對還是錯，怎麼銷量一年比一年慘
DiChik: 財報一年比一年難看
lienchi: 去年是被碾壓 今年是一般壓 但本來就品牌弱勢 手機
lienchi: 又沒比別人更好 結果應該還是很慘
DiChik: 主打娛樂的音樂，推了好幾年了
DiChik: 也沒有贏過音樂最爛的三星，還被拉開差距
lienchi: 根本沒翻身機會
DiChik: 拍照倒是年年被壓著打，今年才感覺差距比較沒那麼大
DiChik: 順暢度年年碾壓三星，但好像也沒什麼幫助
natsugo: 三星又不會停止進步阿只是htc要花更多更對來追而已
DiChik: 三星到底是怎麼贏的，這個HTC高層有去了解嗎？
lienchi: 不知道會不會最後10賣的比m9還少
lienchi: htc旗艦就真的一年比一年少
natsugo: 不知道, 我只知道你買了S7E
DiChik: 10我買不下手啊...那外型(尤其倒角)跟那寬度我無法
lienchi: 之前大都用htc 原本想等10 等不及就先入手s7e了
DiChik: 5.2吋那種重量跟電量我也無法
frandi320: s7e 無敵
nchrist: 我選s7    s7e太貴
ramzar: 誤觸王選S7E沒錯，使用者習慣手機的概念
DiChik: 加個殼還真沒啥誤觸的機會了
DiChik: 裸機就很高機會誤觸無誤
battlewind: 有愛的話真的缺點就不重要啦
lienchi: 之前用a9 某天不小心和舊的蝴蝶機一代放一起
lienchi: 發現同樣是五吋 a9機身居然還比較大  而且還有虛擬
lienchi: 鍵
suifong: S7E樂勝，但是音質更新速度10>7。
lienchi: 電池容量也都一樣
DiChik: 有愛的話真的缺點就不重要，這句話是真的
natsugo: 某人lag蠻大的....
DiChik: 廠商要做的，就是讓多點人愛他們的產品
DiChik: 愛他們的品牌
DiChik: 誰這方面厲害，誰就是贏家
lienchi: 就覺得三年過去htc到底在想什麼
natsugo: 現在才發現也真是不容易阿阿阿
battlewind: 蘋果是贏家(過去)  但在本版像過街老鼠
JeffreyCorn: 既然有音樂跟拍照，那就10吧，S7音質悲劇，照相沒差
SeTeVen: 大概更新的經費都拿去放在續航了o_o
WindSucker: M10
bikigaya: HTC10
ketandqq: 正在用昨天買的s7e回你XD 我從z2換到這隻的
ketandqq: 除了音樂10贏 網頁沒差 剩下兩項s7e大勝
ketandqq: 拍照建議去玩實機，s7e真的屌打頻果索尼跟htc
zzaa567: s7e螢幕災情這麼慘烈，選s7吧
NX9999: s7e
Ichbinschwul: S7e
milujan: 10
nnkkman: 選個手機又要回顧歷史喔xd 還是買s7e比較正確
applesck: s7e
erasdfer: s7e
ducamao: ^^^^^^^^^是有多愛這表情阿
applesck: 還有人在slag? 你自己lag了吧？
hddaniel0928: S7E 真的蠻好用的一隻手機哈哈
priv: G5 啦
fcfd: 我也覺得G5最好 可惜不在原po的口袋名單^^
natsugo: S7是還不知道會不會有slag
natsugo: 但S6也是剛出說沒有
natsugo: http://i.imgur.com/YhNUlb6.png
ducamao: 老實說扣掉處理器我還寧願拿G4..
natsugo: G4很棒換電池很爽!
QQ5566: 我選 10吧  錢自己出自己決定
OCEANBOY7329: G5只有相機優勢吧…
xzcb2008: 這個直接秒選s7e吧...品牌好，相機好續航好又漂亮
liuiya: 可以接受側邊螢幕就s7e，不行就s7，我是對側邊螢幕
liuiya: 很感冒，都一直按不到
rockmanalpha: G5賣點是廣角主鏡頭 錄影很不錯但沒V10豐富錄影功能
tornado1621: 噓某樓 htc MIT
allen225: 超在乎續航就s7e
pcmaner: 爆
ScounDrel: S7E
poi96300: 屌度s7e絕對屌打另外兩隻
poi96300: 曲面太吸睛 試想三隻同時出現在眾人面前
poi96300: 哪一隻最能吸引眾人目光 這我想沒人不會說s7e
poi96300: 光這點就已經屌上天了 其他兩隻要比什麼？
lukesfather: S7E，除了背面比其他手機易碎、音效、易誤觸和些微l
lukesfather: ag外，其他都是一時之選。
hellowoods: S7e，不說了
ptta: 推 slag， 不多說
ptta: 讓你見識連實體按鍵按下去都沒反應的情況
want753: S7E
tigershark: perfect10呀！ptt神機
tigershark: 阿你說別反串，那想都不用想 S7E
Behave: 樓上也只推過某牌不是？XD
cat395: 不喜歡三星，但不得不說目前s7E最強…
Annecc: 有
