2[問題] 認真問，S7e和 M10的選擇

firelin: 當然M10
kjjokp: 所以你的外型到底是 s>m 還是m>s
westwood0402: 認真回，新手機剛上市最好觀察一段時間
RAA1144557: M10 我說真der
westwood0402: 例如像M5未上市先轟動，結果後來死機問題一堆
MasterHsieh: M10不惜成本用eMMc 5.0 腸粉體感順度與跑分屌打S7
MasterHsieh: 的UFS 2.0
suifong: 在H版當然推10
henry770804: S7的對焦速度好像快10不少,要是我會選S7
james732: 去摸摸實機看感覺吧？
kblover: s7的成像根本沒贏多少拉  m10調一下就差不多了...
kblover: s7是銳化比較重
Lsamia: 其實兩者差異是電池吧
annie06045: 先等一陣子再下手 之前M9也是剛上市相機鳥 韌體更新
mooma: 雖然反韓只是反辛酸的，但是不會是無腦
annie06045: 後就不錯 等系統穩定再來比較
JhouHank: 不叫m10，只有10
pcmaner: 認真借問 HTC10有自己的內建瀏覽器嗎
blueskyly: 前幾名 vs others
mooma: HTC那是老闆個人發言的問題，但是買HTC對台灣產業
mooma: 鏈比較有幫助
starport: 我選10
abian: 剛出來，先觀望吧
BadGame: 另外 看後製有沒有需要？
BadGame: M9是搶首發s820 結果死 10已經慢了 還拿不到貨
BadGame: 結果調校還要等...
tentryway: 觀察看看~
kiwiho: 這是h版？我沒看錯吧？內建92不知道酸幾年了XD
jimei2: 差異最大是外型 效能相機都差不多 再來等續航測試
lee457088: 我會推s7e
Lsamia: 連螢幕尺寸都會差很多喔._.
holyduck: 在這個版還會有其他答案嗎XD 老實說實機都摸過就會
BadGame: S7E不耐摔 需要套子就是了 變不好看
holyduck: 有答案了
giveUstars: 認真回 先等一陣子評測全出再說
Lsamia: 但那可能要等到五月以後了吧
jior: 這兩隻各人也很難抉擇,S7E螢幕特別,續航也很好,但是
jior: 比較貴也怕摔,10就外型還不錯,UI也不錯,不知道會不
jior: 會耗電
sa074463: S7E，謝謝
duriel3313: m10
kira925: 自己去玩以後選自己喜歡的 都是頂級的了
BadGame: lce 2K螢幕一定會耗電 看能維持多少而已
JhouHank: 別忘了還有可能出現發熱問題，先觀望一陣子吧順便
JhouHank: 等跳水
kira925: HTC 10內建沒有自己的瀏覽器 但Play可能會給載吧
waterfall: 我會選htc，但我有預感他價會掉非常快，所以不急的
waterfall: 話就再等等
roc074: 10阿
waterfall: 選htc的原因是他比較接近原生的安卓
BadGame: 大家猜猜看 s652版本會倒貨回台賣？我猜會 因為庫存
dkchronos: 嘲諷買hTC出問題，我印象中好像是某大師反串吧 ?
rnew: 你能說出外型10>s7e這種話了,還需要鄉民推你一把嗎?
atelier: 明明就是三星版
rnew: 快去預購吧
shadowppt: s7口味比較重，m10偏淡，看你偏好哪個
dkchronos: 這個版一堆h黑才是真的
giveUstars: 這板h黑跟h粉總數遠大於三星黑+粉吧 主場優勢啊XD
PaulOneil1: 樓上,可以去01看看，我同事買htc出問題被h粉酸到覺
PaulOneil1: 得自己是白痴才買htc
rnew: 這裡h版阿...因為我除了iPhone版看過發表會置頂
rnew: 這邊H版是第二個
kblover: 我要先講  置底的不是我
dome: 我覺得是子龍版(誤)
kblover: 反之看到至頂後取消的人是我喔....
kblover: 請不用在那邊講五四三  iphone板怎樣不關這裡的事情
iomirror626: one x出問題在01 po文被酸到爆+1
hTCe9: 不考慮iPhone喔？ 那只能推hTC啦
kblover: 讓m10發表會至頂的板主是拿iphone的PTTOnline
kinki2343: 個人也是兩隻在選 如果10後續改善相機絕對秒選
kblover: 喜歡看立場就抹別人  建議不要來手機板
ptta: 推 S7, slag
OCEANBOY7329: 外型說成這樣真的不需要推了...
kinki2343: S7E太怕摔到了 (另外想問一下HTC會有縮時攝影嗎)
m81216: 真的覺得都不錯 挑外型選 但還是建議10評測出來再說
hTCe9: 安卓一家親:D
Hanss: made in taiwan
biostrike: htc相機每次都會靠更新提升一些，這次底子不錯可以
tonyhu: 認真問，你認真問過自己了，卻做不了決定的原故為
tonyhu: 何？好奇
biostrike: 期待看看，很急的話就S7吧，至少一段時間了
qazsx2349: 重視更新   10 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>S7
abby841023: Htc 10 因為他感光元件較大會比較漂亮，他好像有說
blueskyly: 我怎麼覺得M8的相機 越更新越慢....XD
abby841023: 是新的雷射對焦 住台中的話去新光法雅客摸吧！我記
abby841023: 得兩隻手機櫃在隔壁
jag5987: 先去摸看看實機，哪支得你心就買哪支啊~
blueskyly: 剛買時沒覺得有這麼慢.....
pcmaner: 謝謝kira大的解答囉～
bhis: 你還是等真的有人買到再比較
qwk001: 不要考慮玻璃用太多的
s870158: S7=M10<6s
aa8351489: 最近好多這兩支比較文 不會篇篇爆吧哈哈
tliu257: 紅明顯，hTC都已經讓中國拿降規板你還能說嘴，我也
tliu257: 是醉了
blueskyly: HTC 10都還沒上市 就好多人推XDDD 不知道是怎麼推的
blueskyly: 純看規格???????
bluefire: 照相應該三星贏吧?
james732: 看到made in taiwan我也溼了 >////<
ivan0928: 需要相機還要煩惱什麼？S7e呀
BadGame: 華為表示 我也希望來卡加持
newtyper: 當然是10啊
rockmanalpha: 前後比較了兩次外型到底是? ...
jjh: 在意雙喇叭就選10吧
sy210243: 兩支都很棒,但三星有放生旗艦更新的前例，讓人不太
sy210243: 放心
westwood0402: 拜託，這個板哪一支手機不是未上市都先推的
westwood0402: 要酸也先去爬一下文，酸酸中的 OTHERS
pcmaner: 幹嘛資韓XD
hfli: 我是決定選S7E，外型和相機勝出
blueskyly: 不然要資中國品牌?
westwood0402: 沒新梗的話還是一旁刷牙膏去吧
kkkkkamex: S7 無懸念
fantasy2600: 外型是主觀的東西，但m10照相應該調教即可
unicorn0106: 10
wrute: 推10 覺得htc更新都很快 ui也很順
wuwuwaga: 外型一下S>H一下H>S到底是哪個...
blueskyly: 如果說是參照M9得到10照相還能調教得更好 那也應該
blueskyly: 要提 M7的紫光 M8鏡頭要用牙膏刷 M9邊框自裂災情
Behave: 您的好惡那段很明顯的出賣自己心理啊XDD
blueskyly: 好的壞的都要講啊XD
Behave: 嘿！又在補插點大師樓下，真幸運
kblover: 補差點大濕這種咖小就不用回了  自動忽略就好XD
kblover: 讓他刷底存在感咩
t55020255: m10 更新快
yrid: P9 萊卡相機
ETTom: 我會選m10 一個是順暢 另外一個是系統簡化...
ETTom: 最後是造型吧 相機應該不會差到那麼多
qweasd951: 10是MIT的好嗎 誰跟你大陸品牌啊
blueskyly: 如果是喜歡美肌的石頭 那HTC 10的相機的確較好...
Ghost325: 衝著台灣是820,不支持怎麼行
rex1135: 我愛最新的android 也覺得原生的介面跟系統已經很夠
rex1135: 用了 所以打算等今年的nexus出來再決定要換10還是ne
rex1135: xus
twnc1006: S7E>S7>m10
pf775: 蘋果才是唯一 其他雜牌不值2萬
mooma: 買大陸手機對台灣經濟還比較有幫助
mooma: 三星手機，台灣大概只能賺到終端銷售的微博利潤
SnowQ: 10 目前看到的評測都不錯(包括照相) 而且HTC更新很
SnowQ: 勤快
rex1135: 雖然現在android m的下拉選單不能自訂跟移動 但是an
rex1135: droid n的preview版本已經可以了 相信htc在更新這方
rex1135: 面很快就可以吃到n
king6965051: 10
ne579: 當然S7E 保護殼買好一點 以防拍照手滑
gordon0799: S7
shhs1000246: 大師又來了 人生只剩牙膏
WOODOM: M10 MIT＞＞＞＞＞＞＞＞S7  不解釋
bravejared: HTC是MIT，S7是肯定不是MIT
set21: 你都有答案了上來問是?
pentoxide: 10囉 正反面都滿好看. S7有點老款
Riesling: 101010101010101010101010101010101010101010101010
Riesling: 10101010
AtsukoErika: 我會覺得5.5跟5比不太對耶 因為手感差很多 應該是s7
AtsukoErika: 跟10比吧
SRNOB: S7E還要用保護殼 那你根本破壞他的外觀
JhouHank: 紅明顯，名字都出來多久了還會有人說m10，只有10啦
desanz: 這裡是oppo版吧
ejeang: 10
westwood0402: 美肌石
Riesling: 寶寶愛kb 藍天旁邊畫圈圈
neofire: 三星的系統幾乎是沒辦法常升級的，假如你覺得沒差
neofire: 的話，就買s7e吧
BadGame: HTC 用eMMC5.1拿不到UFS2.0也是蠻奇怪的
kyo06: 不太可能拿不到吧，成本考量?
kyo06: 量不夠大單價肯定相對高的，LG跟小米都買得到了
DarenR: 大師又來了 什麼時候要傳授一下專業知識
Lsamia: 不過小米自己都說大概才準備1.5M到2M左右
gohome0083: 一下oppo板 一下三星板 現在又是H板 搞的我好亂呀
Lsamia: 好像也算不上量很大(?
linx210145: 篻mi5
t1329kimo: 我星粉都想推10惹
kyo06: 那就更沒道理HTC會買不到，不想買而已吧
BadGame: 不然其實可以全球先出s652版本 再後發更完美10
BadGame: 但是.. 來不及了 已經發酵
hclstarkid: 外型是三星屌打山寨 山寨不過想仿s7e背面弧形 用切
hclstarkid: 邊根本醜爆
Lsamia: 其實我也不覺得LG敢喊出3M以上的Forecast XD
GOOGLEISGOD: 竟然差不多，何不讓台灣人賺?
diefishfish: HTC 10
diefishfish: 都差不多的話 錢當然要讓台灣人賺
APC: S7 有三星特產 flicker
cin2: 等3個月後看銷量證明一切 逃...
kyo06: 台灣銷量的話，滿值得看的唷XD
Lsamia: 其實再過17天年報就差不多要出來了說ww
nicoleshen: s7e，不要買火腿腸
andy87614: 先等一陣子再看看
s899456: 自己用s6但是持平來說s7=m10可以等看看銷售後評價
BadGame: 阿對了 HTC的觸控反應120ms 據稱比s7、 z5
BadGame: S7 163ms 、Z5 200ms以上 還要快
suckabian: 10
wtomy5: 光cpu就該直接選htc10了~
catnip25: s7e
kyo06: 終於又有人推S820了XD
shi21: 這裡什麼時候變h板了 沒看到酸htc的比其他多很多嗎
kyo06: 前陣子S820被打得好慘
DiChik: 為什麼會有兩個外型的比較XDDD
kyo06: 酸HTC變多也是因為去年太慘了，不然M8之前都不錯
jack42107: 你一定誤會了什麼 這裡明明就H黑版
jack42107: 會這麼多推就是10好 而不是H粉多
kyo06: M7~M8之間，這邊也一度被稱為H板，這種事情難免啦
blueskyly: 還沒用過就知道好??? 有哪家發表會可以置底?
kyo06: 這邊也被酸過全台灣唯一推LG的地方XD
vogue38: M10外型好看在哪 我對htc的外觀真的沒感覺
kyo06: 但這邊真的沒被說過是索尼板就是，SONY真的相對弱勢
vogue38: 看到第一眼就沒啥興趣更別說內建92
blueskyly: 不就正面像三星 背面像iphone XD
makoto1982: 論外型 10是不錯 但s7e個人覺得還是比較讚。XD
vogue38: 外型z5p簡約風更好看說握感不太好
makoto1982: 選其所愛不就好了
MBAR: 這裡之前也被說過是Z3板吧XD
kyo06: 是喔，那就好啦，大家都被講過，扯平了
david7112123: 認真 M10
david7112123: 不過還是Nexus系列好
makoto1982: 真要說 iphone在這版的評價不就最糟。反而賣最好不
makoto1982: 是嗎 XD
weiyun031810: 純噓覺得反韓無腦
a3619453: M10 外型好看多了
kyo06: 這邊真的看久了就知道，其實風向一直在變的
kyo06: 除了iPhone以外，不然各家有好產品其實都會有人推薦
blueskyly: 也是很多死忠粉絲不變的阿XD
DiChik: 有沒有喜歡M7又喜歡M10的人啊?
kyo06: 當你如果硬要把某些專門反某牌的ID一直當真.....
SRNOB: 果果只會拿銷量說嘴 看看Nokia 要殞落也是很快拉
kyo06: 或是不管怎樣就是死挺某牌的....
japelin: S7有雙卡 M10單卡  只能支持S7
kyo06: 不然真的看久了就知道，東西不錯基本上就會有聲音推
kyo06: 當然這邊也容易偏激點，規格不是最好常常被貶成很爛
blueskyly: 用過被雷到 不能反推嗎XD
azuel: 跟htc 10有關的文章爆率真的高
makoto1982: 各有支持品牌。護航所愛是很自然的。但不要去挑釁
makoto1982: 其他品牌愛好者 就好了
kyo06: 這邊還是會愛HTC的，只要他自己爭氣點
kyo06: 去年被酸成這樣，我覺得就算HTC粉絲自己也心裡有數
makoto1982: Htc在板上擁護者是真的比較多啦 當然酸的人也不少就
makoto1982: 是 XD
azuel: 我又擁護又酸的對兩邊都有貢獻度 (x
m81216: 想知道10能不能夠把返回鍵改在右邊..
blueskyly: 當初就是看板上一堆好評才買M8的 誰知道這麼雷...
makoto1982: 是啊 還是回歸理性討論 不過這裡跟01都還蠻不容易理
makoto1982: 性討論。
kyo06: 要裝第三方程式吧
azuel: 由愛生恨就是了 (拍拍
sighednow: 如果10的續航能夠跟s7e差不多就好了畢竟電池差了600
kyo06: 我覺得能跟S7齊平就不錯了，看看G5......
poi96300: M8沒有這次10這麼完美 但不知道10的續航強嗎
kyo06: HTC沒那麼神，尤其以往他們家續航都不算強項
blueskyly: 還沒用過怎麼會知道完美??
Ghost325: 我只擔心要買的時候跟desire一樣搞缺貨
poi96300: 我也認為跟S7平起平坐或接近就很神了
makoto1982: 不太可能 續航跟s7一樣就差不多。
blueskyly: M7規格上有寫紫光嗎?
DiChik: HTC 10跟S7E一樣續航...不是奇蹟就是天方夜譚了
blueskyly: M8規格有寫鏡頭要用牙膏刷嗎
SAYHINEO: M8不雷啊，一開始除了一些小問題用起來真的很棒，
SAYHINEO: 但更新後就還好了
azuel: 缺貨我覺得應該是預期之中的事情 他們產能畢竟...
poi96300: 你追求完美點是什麼呢？ 不要跟我說蘋果那叫完美
blueskyly: 很多東西是規格不會寫的阿XD
vogue38: 是s7還是s7e差了3千大洋 拜託
richardh: 外型用久會膩,價格買了會無感 從功能跟相機去考量吧
poi96300: M8拍照本來就不是很強 要拍照怎麼不買韓牌…
blueskyly: M8的相機 雷到爆炸 開啟慢 拍照也慢 越調越爛阿XD
vogue38: 能打平s7e我下隻就決定M10 XD
poi96300: 你是被HTC某些護航洗腦到認為M8拍照強吧
westwood0402: 哪隻手機沒有任何毛病的我還真想知道
m81216: 打平s7差不多啦XD~ 因為音質在考慮下手10..
nnkkman: 就跟自創補差事蹟一樣，沒寫的東西
d8557557: M10+1
westwood0402: M8相機開啟速度，買之前去試玩一下應該就知道吧
nnkkman: 他這麼厲害怎麼可能被洗腦
blueskyly: 剛買時沒那麼慢 入手一段時間 越來越慢XD
westwood0402: HTC相機開啟速度向來都不快，你真的有做功課???
blueskyly: 話說 上面有人提到M8拍照好????? 只提到慢吧XD
kyo06: S7續航不差了啦，只是上有一個更變態的S7E
puretd: 10目前就差照相還需要調整吧 續航我猜可能只會比g5
puretd: 好一點
azuel: 我覺得iPhone很不錯，相機開啟超快，推薦給補差點哥
segaworld: samsung +1 S7e 整體規格整合非常不錯
blueskyly: 剛入手時相機速度還好 更新後才變慢XD
shi21: 認真回 還是等更多的比較文出來再說 個人會挑10就是
shi21: 了 畢竟MIT 稅也是繳給自己國家 至於雪紅那個想巴對
shi21: 岸大腿的 就當她腦殘吧 後來也的確嚐到苦果啦
andyll2: 外型是喜歡htc的品牌但覺得S7e比較好看？
poi96300: iPhone快？ 你要註明是6以後 不然5S前也是在比慢的
kiwiho: 認真問，為什麼反韓無腦? 我待的三間公司全部吃過三
kiwiho: 星悶虧耶，但我也只有不準老婆買韓貨其他我管不著
SAYHINEO: 我使用經驗m8剛出相機開啟速度還好，只是更新到後
SAYHINEO: 來就慢到有點誇張，影像品質的話跟同期比應該沒有差
SAYHINEO: 到那麼多
eagle1128: 我還以為是OPPO版
azuel: 哦好，我覺得iPhone 6s相機開很快，推薦給補差哥
azuel: m8相機如果久沒開的話，開第一次大概要3秒
poi96300: M8的影像 只要稍微放大就破功了XDDD
azuel: 關掉再開第二次之後大概就1秒吧
Andy7577272: 某b 不知道是不是在鵬太上班 加班到現在真辛苦
Lsamia: 掰
westwood0402: 太衝繃~~
poi96300: 安狄 你說到關鍵字 看來要掰了…
y8202231: 台灣製，就是比韓國製好
azuel: 基本上就是系統沒有把相機app認識成常用，才會很久
blueskyly: 掰XD
Andy7577272: 掰就掰啊 嗆你剛好 OuO
azuel: 不然1秒雖說沒很快，但會到讓你恨他的話，我想你的
azuel: 標準應該還滿嚴格的
battlewind: 只是借題發揮而已 也不是什麼嚴不嚴格XD
Andy7577272: 被桶續約HTC 10也不會變貴 呵呵
mytelson: 前面有人發類似的不會爬文嗎？就算是edge也就是一
mytelson: 些差異而已
zeroplusone: 其實真的不是M10
pchion2013: S7E htc不考慮
addy760627: M10
ChaosK: 我一定選M10
tonyo: 以外型看 所有安卓都沒s7e出色 根本看不出sony htc
tonyo: 一大堆機種 外型有何差異 甚至都很像蘋果
poi96300: 現在手機不是像蘋果就像三星 反而sony有自己的味道
rourouchiu: HTC sense好用，更新也滿用心出的，but更新部分手上
rourouchiu: M8的相機就不忍說了Q
rourouchiu: 很喜歡HTC 10的外型，sense再改回來多一點會更加分(
rourouchiu: ex 螢幕截圖快捷鍵啊超需要)
wctoymr: S7e
MBAR: 有人壯烈成仁啦U次不要這麼衝動了年輕人xD
gbcowandy: 誰一直在M10啦，害我精神都錯亂了
iteachyou: Perfect 10
cool790123: 原來又是藍天哥啊 看到您心情就好多了呢xd
sugoichai: 秒選S7e
shhs1000246: 大濕一出手就有人被桶了 XD
bl3649765: IO
kemco: S7E啊
ipadpro2: 金屬就要選HTC 10；玩具手感就三星
alu2904: M10潮到妹看到你都濕了
gogolct: 上一篇就講到很多S7E的缺點了　自己看吧
APC: 火腿腸：明明是愛鳳抄我～
APC: M7 低光源拍照還是猛猛der
mark30204: M10+1
ashiou1031: 想想出門走在你旁邊的路人都有可能是今年超強安卓旗
ashiou1031: 艦10的創造者，光這點就能支持了
ashiou1031: 或是新店中興路騎一圈，你都能看見10的創造者們XD
william12tw: M10
KEVINTEN175: 推S7
functionwork: 還有桃鶯路
zeroplusone: M10沒出
kyo06: 桃鶯路那邊的廠區不是賣給英業達了
sophia810413: 推你想法 無腦反韓 給中國品牌都不愛
scdou: 當然s7啊 htc品牌形象太差惹
OscarShih: 認真說我會推HTC 10,單純只是因為IPS螢幕看較習慣
OscarShih: 其它部份我想差不多,拍照會糊你切掉4周圍就好了
c80352: M10一票
JeffreyCorn: 10
OCEANBOY7329: 認真說S7E外型海放10
a3221715: 等更新再觀望拍照情形 只有我喜歡10的外型嗎
x930111: 無腦挺跟義和團是因為有補差點大師這種激起品牌意
x930111: 識的人出現導致h粉被黑到有點神經質了  然後反韓我
x930111: 覺得不無腦啊  不過我只反三星(雖然我推我姐買s6…)
louislouiste: 我喜歡10的外型跟音樂功能推10
p40403: 兩個厚度差這麼多
rudyych: 怎樣都應該選M10。操作順暢加上沒有預載一些亂七八
rudyych: 糟的APP就大勝了。唯一的缺點就是稍微重點。
deity521: s7e 根本不用考慮…
lin1223: 下半年有s823不等嗎？
whitecholate: m10
mhsaru: 路過推個10
bacteria2014: s7說真的頗難看，m10比較優
cypresquil: S7e真的醜
miku5566: 你是帥哥還是肥宅?我不希望跟肥宅用一樣的手機
sumins: 我的天啊htc10醜到爆都能說成漂亮 難怪台灣設計那
sumins: 麼差
nnkkman: 今天牙縫了嗎
campoland: 我有錢就買10
terence540: 我以前也都買HTC，但這次我想換S7E，因為雙卡+防水
sakusaketaro: 是10不是M10啊
izadi: 推個M10、三爽無感
netion: 推10 絕對是目前最強手機
lucy07030703: 10
NCTUEECS: 認真跟你講10 唯一正解
qsc717379: S7=10 一樣醜
pcmaner: 爆
pttyzf: 10
rtyu6099: S7E超好用
gerald655034: 認真回  10可能好一點
LUCHS: 果斷10啊
bnb5566778: 10
ericleft: 不推中國品牌
masutaka: 10 +1
mascherina: 說實在話，對焦速度快又代表什麼@@
Rain: S H 好難選喔 乾脆選E
aganqq: s7e質感比較好吧...
danniel21: z3
