2[問題] 該選z5c還是iphone SE呢？

strmof22: 寶寶猜下面有人酸SE
DanteTwins: 我猜有人酸一樓
daniel0125: 一直寶寶看了好煩
smartchoice: 我覺得撇除系統差異 z5c完爆
s870158: 看你需求 如果要直覺好用那請直上SE
rogner: iOS現在哪來的直覺好用
s870158: 如果礙於預算沒辦法才Z5C 非萬不得已別選APPLE之外
gohome0083: SE = Super Expensive
s870158: 你不覺得 我覺得阿XD 以我整個家族使用的經驗啦
zw4433: z5c 優勢：防水 雙喇叭 拍照  還有c/p高  電力不知
zw4433: 道那隻強
poi96300: 到底在寶什麼意思 柴犬還比較有趣
MBAR: 你覺得柴犬心裡苦，但柴犬不說有比較好嗎xDD
sunskist0831: 一直寶寶看了超煩
shin7660: 用過ios的不是都說比安卓好用嗎
kisweet999: 推 SE
rogner: iOS9評價之差...........
KEVINTEN175: 手機版的回文在戰八卦的內容XD
tasogare: 安卓版問完再去iphone版平衡一下再決定
s870158: 評價什麼的我不清楚耶 但是我5s跟6s覺得9很不錯
s870158: IPAD MINI4也不賴
rixianghao: 推SE+1
poi96300: IOS9 只能用垃__形容
s870158: 怎麼大家都這麼討厭9 可是我覺得還不錯欸
Prinzeugen: http://i.imgur.com/QmHkpeO.png
s870158: 是因為我是輕度使用者麼?
dawn5566: ios直覺?笑死人了
s870158: 超值覺得呀XD
aa08175: 垃圾寶寶
MBAR: 名句還有ios小孩也會用，大勝複雜安卓
iygjghyjhguy: z5c首選
gg125: 我也很困惑
ramzar: 討厭iOS9的大部分是卓卓，很大一部分沒碰過iOS
s870158: 有沒有大勝複雜安卓我不知 但我表弟(幼稚園)
KobePTT: 寶寶覺得寶寶要注意自己不要人身攻擊
s870158: 真的會用ios欸 雖然只是玩遊戲
MBAR: iphone板也適用樓上的比例嗎，哈
z2114422: iOS直覺在哪裡XD 東西全扔桌面 設定超多層
MBAR: 我表妹還沒上幼稚園也會用z3看youtube耶，好巧
z2114422: 超不整潔乾淨 以3.5吋螢幕為主設計的介面
z2114422: 用到4.7吋和5.5吋超難用
s870158: 嗯嗯那安卓也不錯呢 但我還是推se 哈哈
z2114422: 但是這兩隻我都不會推XD SE CP低 Z5C S810過熱
z2114422: 這兩隻相機和相機也都普通 畢竟是小尺寸機
z2114422: 覺得5.5太大  找4.7~5吋左右的就好 比較平衡
blackrays: 兩隻cpu等級差那麼多
MBAR: 相機和相機都普通是啥xD
s870158: 就是se的相機和z5c的相機 省略主詞
z2114422: 阿  相機和螢幕XDD  感謝指正
fang976431: 如果沒有品牌迷思 z5c完爆
s870158: 我反而認為沒有品牌迷思的話 se更是完爆
rogner: 某位一擊脫離的又出現了
eeee111: 從螢幕來判斷相機表現也太奇怪了吧
z2114422: 這兩隻說誰完爆誰都很好笑XD S7E完爆這兩隻才是真
MBAR: 是相機跟螢幕啦哈，是說z5c螢幕再不濟也有hd，不會
MBAR: 比se差吧xD
eeee111: se相機和6s同規格，表現不會差到哪 但z5c相機真的
eeee111: 堪
s870158: s7e倒是還好呢 三星很恐怖 不會推薦別人使用
s870158: 寧願SONY 也不要三星  有陰影= =
em4: SE
z2114422: 我的意思是說HD螢幕根本就沒啥好比的 這兩隻沒啥好
oneplusfive: Z5C
z2114422: 比的  比較喜歡哪支就買哪支就好
eeee111: 很不堪 常假對焦又會延遲，拍一張圈圈轉半天，錄影
eeee111: lag斷畫面
z2114422: 頂多如果喜歡自拍  絕對不要SE 其他表現半斤八兩
z2114422: Z5C不知道多久會被SONY放生就是了
rogner: samsung有陰影 但SE完爆...這算什麼推薦啦
MBAR: 就是隔壁來的客觀推薦啊
zxc843650: 三星恐怖在哪？
MBAR: 安卓裡面最不用擔心放生的就是sony，要擔心它的更新
MBAR: 你不要乾脆直接說安卓都不能選好了xD
stardream: 推Z5C  以妳需求當然選CP值高的
s86179: z3c v.s 5s已比過xd
z2114422: SONY現在一臉要放棄手機業務的樣子阿LOL
z2114422: 看看X系列  你覺得SONY移動部門有未來嗎XDD
z2114422: s87要不要說說看是哪支三星讓你有陰影？
ajim36: 這兩隻差別大概就se 黃屏，價格屌逼貴，跑分強；其
ajim36: 他真的沒什差了
MBAR: sony不會放棄行動部門，行動部門也沒有虧損。要說人
MBAR: 家沒未來之前可能要做點功課xD
s870158: 推M大 SONY真的沒這麼爛 但三星
poi96300: SE去掉ios9 我一定秒選 什麼爛系統 更新直接變磚
poi96300: ios9把apple的光環整個弄黑了
s870158: 沒這麼誇張啦 我更新ios9後爽爽用
rogner: X系列評價是差 但這跟sony會不會放生關係不大
poi96300: 沒這麼誇張？那蘋果暫停9.3推送幹嘛
ofpurity: 推se電子垃圾絕佳詮釋
poi96300: 就因災情嚴重 被迫暫停推送 你有替那些磚頭想過嗎？
rogner: iOS9.x大概只有9.2.1評價比較好吧
z2114422: 所以s87可以分享一下你為何不推三星？
CelestialRel: z5c啦，這還用比嗎...
redprint: z5c不玩遊戲不會熱啊，會玩遊戲的族群不會選小手機
redprint: 吧，我用z5c但還是覺得se比較好單手操作，不過考量
redprint: 到防水還是z5c
Math: android和ios都用過 覺得ios比較好用
sonota: SE用的久又順 Z5C看人品
OROCHII: 這版一定推安卓的,你應該在這版問Z5C有啥缺點
OROCHII: 去iphone問:實際用過"SE有啥缺點..再去比較
a3619453: 推樓上
rogner: 日本跟北美很多玩遊戲的族群都是選小手機
rogner: 這板不一定推android呀 重點是某人推SE的理由太扯
ducamao: Z5C拍室內..
ducamao: 剛剛玩室友的拍照還會發熱( ′_>`)…
awpex127: Z5c 無縫接軌iphone7
zxc843650: 一直要黑三星又不講例子，你是輸入法壞掉嗎，講一半
zxc843650: 的
pingtung5566: 這兩隻我會選SE
MBAR: 輸入法壞掉還滿好笑的，推一個
eterbless: 原PO都說兩種OS都習慣用了..那當然推SE
redprint: 用AR會發熱，普通照相不會耶
ajim36: 因為比較凱，能幫主子蘋果賺更多錢嗎？不然這兩隻
ajim36: 在當然什麼
kissa0924307: 為什麼不考慮S6?
SRNOB: 當然選se阿  呵呵
s870158: 因為是三星XD
kissa0924307: 你上youtube看手機pk影片 應該就不想買sony了
s13503: 用國z3c，送修無數次
s13503: *過
ctx705f: sonota      : SE用的久又順 Z5C看人品
ctx705f: 講的你好像已經用了四五年一樣
SRNOB: 因為他的算法是5S用到現在阿XD
bl3649765: 兩隻就差在cpu跟系統
sdf90258:      當然是SE阿  潮到淹水
ciplu: Z5C  不會太小  續航又好
blackrays: s810你敢買哦
Chien996: Z5C 通常先要用過卓卓 才知道iphone的好
Chien996: 大部分用過iphone就不會在用安卓手機了
NeilChen975: 跟果粉講那麼多只是浪費時間
applekidd: z5c很厚，手感來說是輸
fireunicorn: 你看看新聞SE乏人問津的程度...跟z5c比一下...
jimmy55311: 樓上乏人問津?你確定?新聞你敢信
jimmy55311: 兩種系統都用過 當然選ios
ExpressCrass: 不管 在這裡只有安卓才是手機 你說iPhone? 那是高價
ExpressCrass: 電子LG 安卓完勝ios好嗎
ExpressCrass: 我一直很好奇為什麼蘋果還沒倒 這家公司出的手機擺
ExpressCrass: 在2016年的今天 我還以為是鄉下村裡剛出來的老太太
ExpressCrass: 用廢鐵打出來的垃圾產品
sugoichai: iOS本來就直覺好用
fcshden: 戰-就對了
Chien996: 適者生存，時間會去證明。
XperiaZ6C: 你還是繼續等我吧
m12870598: 噓一樓寶寶
Vipasyin: SE+1
Vipasyin: iOS很直覺好用+1
abcd99887: 換了iphone才知道android的好 下拉選擇WIFI就贏了
dawn5566: 直覺個屁
ducamao: 只是wifi的話，人家上拉就有了...
subaru5978: z5c 質感不錯 蓄電強，拍照錄影也比較優吧！
Chien996: 現在這時代還有人用wifi，都麻直接吃到飽
Chien996: 繼續酸iphone來安慰自己買不起的心態吧
cwioop: 說直覺我還真不敢看
redprint: 用過我爸的唉鳳，完全不想重新學習使用方法，也沒跳
redprint: 槽的吸引力，還不能跟其他安卓裝置藍芽連線，更糟的
redprint: 是不能擴充記憶卡，我無損音樂就50g了
Chien996: 那是你對人性功能尚未了解，現在大多數智慧型手機
Chien996: 都不能擴充
Chien996: 可直接購買64G或128G容量的手機
sleeplist: 某樓，iphone不是上拉也有wifi嗎.... XDDD
