2[問題] I6S或S7 EDGE

OscarShih: 只推iPhone
iamxup6: IPHONE
a2310o: iphone就是強
tcj7838: 都買 然後選擇留一隻
wl02324041: 3Dtouch能算在優點之一嗎...
JuiFu617: 絕對是iphone
DASHOCK: I6S 明年賣掉換S7新的
hbk20491: 這2支價錢一樣?
doom3: 看你習慣用哪邊吧...
MBAR: 不推iphone會被說不客觀，快推。是說3d touch算優點
MBAR: 嗎？
a3619453: Edge實際用起來很惱人
striving: 沒有什麼slag 了啦，自己去玩。
p40403: apple耐用？下次水壺在包包裡漏水就知道哪一隻耐用
p40403: 了
striving: 我個人現在很依賴edge 功能
mullin1453: S7E啦 史上最強amoled螢幕 iPhone根本就玩具反斗城
mullin1453: 賣給小孩用的
sunen: apple在耐用也沒用 更新搞死你
qaz12wsx45: 根本不用水壺在包包，人家apple自己就會潮出水了
Vipasyin: 秒選哀鳳
monkeydpp: 看你原本習慣的系統..基本上就iOS和Android的選擇
james732: iPhone6s
grace0523: 要安全推6s
Himmelsens: 單純選系統罷了...
b79205: 不管推哪隻都有人嫌,挑自己喜歡順眼的就對了
Nappa: 要裸照推6s
aa8351489: 其實都很棒 以外型挑吧
makoto1982: 其實來台都不錯 看你重視什麼
makoto1982: 6s 系統優化 體積小  s7e續航強 怕照佳
yamazake520: 只在乎手滑 s7 edge一滑就要錢了
ramzar: iPhone 6S
suifong: 選IOS
zx126126987: 我以為我來到iPhone版
rexsony: 當然是iPhone啊，世界上只有iPhone配叫手機
rogergon: S7/S7e還有防水功能。
starskyjth: S7各方面全勝要考慮啥
trutony: 推6s 泡水就再買一隻 果粉預算無上限吧
thebz1: S7E推，果粉朋友入手超滿意
houston0710: 我用EDGE覺得很好用
Ws804: 如果是每一年都換，我會推薦s7e，但是要用很久真的
Ws804: 我覺得衹有iphone或者note..
shi21: 6s
cul287: S7e系統能更新幾年?
hTCe9: 推薦htc 10
makoto0952: 家人覺得耐用就唯一解，你再推別隻都會被嫌
contents4261: 我很好奇樓上說的~為什麼S7E適合每年換手機的人用?
shelizi: 有人說得好像不更新系統手機就不能用了
shelizi: iphone 可以用超久不過一更新就死掉了
k800i13090: iphone要順要用久，不能升級ios
k800i13090: 很多說i5 i5s順的人，ios都是8版的
k800i13090: 一升9.3就鳥掉了
tcj7838: 樓上知道i5出來時還是iOS6嗎?
grace0523: 三星s系列也滿耐用的
shalomlee: 我認真覺得edge側欄很好用耶好方便
eikinjin: I5 -9.3.1  2012服役至今 順
grace0523: 三星s4 剛升6.0 也很順
OCEANBOY7329: 只推SE XD
AlHarrington: 好好的幹嘛換? 潮嗎?
jontaxx: S7E 怕摔到，心理負擔較大
ramzar: iPhone 5剛更新9.3.1，順到不敢相信他快五歲了
ramzar: 以現在iPhone 6S的A9 CPU，應該再用個7.8年吧
bcsikkfh17: 當然ios啊 iphone不更新可以戰五年 超持久 但我拿s
bcsikkfh17: 7e 拍照就是只有爽爽爽
grace0523: 小妹宅女用note5 超愛po自拍照 但fb按讚數都10以下
grace0523: 請問是哪裡不對啊
tcj7838: 人不對
ss2893128: 樓上好壞XD
panzer1224: iphone每年更新ios 就lag…
zx126126987: 因為沒拿iPhone拍照 沒辦法呈現朦朧美 懂?
moonlca: iphone簡單好用 但是android可以改的自由度更高 以
moonlca: 旗艦機來說兩個都很順 要求更新的話可能要買nexus
moonlca:  但是其實不更新功能也不會差太多 用五年要考慮的
moonlca: 應該是維修 換電池或是銀幕烙印 碎裂等問題 一般來
moonlca: 說只會保固一年而修理費卻可以再買一隻了
maypcc: s3用了六年，現在s6e也打算用六年
ramzar: 樓上，S3是2012年5月上市的............
ramzar: iPhone 5也是2012年，要不要一起更新的最新版本比
ramzar: 順暢度？
kyo06: 拿NOTE2來也許還有得比唷，沒辦法，安卓真的RAM 2G
kyo06: 後才算是比較好用，NOTE2那時算是一個里程碑吧
aowen: iphone最大缺點就ios…
abcd99887: 光是Google注音就讓我無法回到iOS
ferrinatice: 當然是買iPhone，具有較低解析度，感光元件小，光圈
ferrinatice: 小，機身超大，好手機不買嗎？
as741852963: 一樣抉擇 後來選6s
oitwtn: iPhone6s+
jawelhsu: 愛瘋真的省電
alu2904: 這星球還有哪隻手機配跟愛風比?
