2[問題] note5 對決於 iphone6s+

aova: 我N5用台哥大4G沒這問題~
aova: 處理EXCEL比NOTE4快很多~非常順~至今也沒有這問題~
aova: 我的N5只有瀏覽器網頁開太多會造成其他APP延遲
aova: 我前陣子手機超頓 系統找出是保護眼睛濾屏APP作怪
aova: 刪除後也沒再發生任何app延遲
aova: 有時不是手機問題~ 更新後沒雙wipe 有app在拖你效能
aova: 都會造成手機怪怪的~ 最好的方式是更新後雙WIPE
aova: 應該就不會再發生
teababy: 感謝aova大大，台哥大4g通話費實在太高...
teababy: 所以才又退回3g，系統更新也有更新，初期使用經驗真
teababy: 的很好
jasn4560: N5>>>>>I6s+
jasn4560: 要說I6s+哪裡贏的話 大概就只有售價吧
rgnvgy: 還有潮度好嗎？
Gaga5566: J大不是說過***slag嗎 這樣怎還會推n5》》》i6s+
jasn4560: 因為slag>>閃退
robobitan: 建議iPhone 全機備份比較方便 Line工作訊息不丟失
robobitan: 真要說iOS那裡贏的話 大概就是每天自動用iCloud全
robobitan: 機備份的安全感吧
robobitan: 借這篇問一下 Note5錄影可以穩穩錄一小時以上嗎？
robobitan: 我之前拿Nexus 5X做會議錄影 錄15分鐘就熱當重開機
robobitan:  後來靠同事的i6S+接力穩穩錄了快兩個小時（錄影檔
robobitan: 約二十幾GB）
grace0523: 這還用比note2基本上就贏iph6s了
grace0523: note5的對手是iphone7以後了
grace0523: 基本上三星技術領先蘋果兩個是世代以上
grace0523: 好比intel和AMD
desanz: 這還用比3310各種屌打
GeorgeWen25: 卓粉們不要亂好嗎? 拿我大iP6s比，光信仰你安卓就要
GeorgeWen25: 脫褲子了
jasn4560: 果粉們看到那顆信仰logo每天都會照三餐膜拜 所以很
jasn4560: 不方便
SGBA: 會議錄影用手機錄還真神.  note錄影沒當過
a3619453: 不意外地 後面推文又整個偏掉
chen7726: i6s+
davidzh: 這篇好有趣呀，哈哈
davidzh: 有些人整個很偏激XD
Asbtt: 這邊只能說安卓最棒!明明就XX~一堆拿XX的互相取暖!
Asbtt: 這邊不能說垃圾呦~啾咪!
Asbtt: 基本上三星技術領先蘋果兩個是世代以上??平行時空?
jasn4560: 樓上被警告的偏激果粉
Asbtt: 內行的都知道AMD是糞作....
Santana9: 這邊都推安卓，看到水果，先酸在說…
jasn4560: 對啊 所以要問iphone請左轉 那邊有專人服務喔
Rigaudon: 三星的問題太多了：N5有誤觸、N4有斷訊，還有萬年不
Rigaudon: 變slag，這種使用品質敢說跟iPhone差不多我是不信啦
Santana9: 根本問錯地方…
Rigaudon: 還有三星很會放生自家旗艦機，看看N4/S5到現在連5.1
Rigaudon: 都沒有、N5/S6也都還沒升6.0，後續維護品質堪憂XD
jasn4560: iphone超愛替自家手機更更新 看看4S上ios9的慘狀
jasn4560: 真的只剩打電話跟鬧鐘的功能了
Santana9: 你去水果板，當然就跟你講水果好，在ptt沒答案啦
jasn4560: 去八卦版問吧 那邊最和善了
jasn4560: 也很中立
Rigaudon: 是在跳針什麼，4s都出幾年了，N4還不到一年半耶，這
Rigaudon: 樣放生是不是太難看，拿一台4年半前出的手機來救援
Rigaudon: N4都要哭了XD
jasn4560: 那6+勒 上9.2玩個白貓天天閃退
jasn4560: 更新好棒~
Santana9: iphone又不會強制更新…
jasn4560: 你們果粉不是最喜歡說 更新給的多好多大方 不給還要
jasn4560: 說你看還是我果好 都會給更新
Asbtt: 看市占率就知道一堆拿XX互相取暖再推別人入糞坑一起
jasn4560: 不會強制啊 只會把升級檔偷偷放在手機裡 然後吃掉你
jasn4560: 的空間
Rigaudon: N4常斷訊、N5會誤觸都是事實，這些都是更新可以解決
Asbtt: 沒用過只好自己憑空想像嗎?乖乖存錢吧!
Rigaudon: 的事，三星不做就是他失職啊，還拿一台四年半前的手
jasn4560: 那6+升級後玩白貓會閃退 不靠更新來維修 不算失職?
Rigaudon: 雞救援，會不會太誇張。
jasn4560: R哥的眼裡 iphone是隻雞?!
Asbtt: 可以借一步問白貓是啥?
Rigaudon: 1.白貓不是必須軟體2.Note 誤觸和斷訊是電話的基本
jasn4560: 原來在R哥眼裡拿iphone=手上拿隻雞
Rigaudon: 功能
Rigaudon: 你要跳針我也沒辦法，玩白貓的人才多少，遇到斷訊和
jasn4560: 閃退就是事實 這樣會比較好?
Rigaudon: 誤觸的Note 使用者可是滿山滿谷XD
jasn4560: 那FB閃退呢? 這個也算非必要更功能是吧
Rigaudon: 跟你這種人解釋太多好像是浪費時間，你還是早點祈禱
Rigaudon: 台灣三星放6.0更新比較實際
jasn4560: 哈哈 要中離了喔
Asbtt: 可能在他眼中4S是去年才出的產品吧!平行時空~
jasn4560: iphone版有崩潰版主 不能酸 還好這裡夠中立
Asbtt: 所以白貓是啥啊????
Rigaudon: 看你剛被水桶90天，也是啦，鬧版鬧到一起被桶蠻可憐
Rigaudon: 的XD
Asbtt: 安卓二版哪來中立?不就一堆拿XX互相取暖!
jasn4560: 就版主崩潰 沒什麼 90天後又是一條好漢
jasn4560: iphone版也是一堆XX互相取暖 有何不同 呵呵
Rigaudon: 90天又是一條好漢，可是你兩個分身被桶，要不要開第
Rigaudon: 三個分身啊XD
jasn4560: 引用你們iphone版版主名言 不開心 看不爽 可以不要
jasn4560: 來喔 畢竟這裡是XX取暖版
jasn4560: 你怎麼知道我只有2個 R哥好厲害
jasn4560: 啊不是說要中離 還回來回文 好沒原則
davidzh: 白貓昨天更新，J大不妨更新看看，順便說一下IOS的
davidzh: 升級檔可以刪掉，手機就不會下載了
jasn4560: 白貓更新不會比較好吧 閃退是ram不足 跟白貓廠商應
jasn4560: 該無關
jasn4560: 自動下載搞不好一堆使用者不知道勒 結果一堆容量被
jasn4560: 佔據 也不知道是為什麼 這樣叫做好人性
Asbtt: 白貓到底是啥啦?現在檯面上的遊戲不是只有神魔之塔?
a3619453: 白貓剛好我跟朋友都在玩 我朋友5s iOS 9.2玩都沒閃
a3619453: 退過
jasn4560: 不知道 6+解析度大配1G跟5s解析度小配1G使用起來本
jasn4560: 來就不一樣了
jasn4560: 解析度越大 越吃記憶體
jasn4560: TOS那種過氣的遊戲還拿出來說嘴 呵呵
Asbtt: 過氣遊戲跟免洗遊戲我比較想玩過氣遊戲~撐一年再嗆
a3619453: 6+我是沒有 但我用解析度更高的iPad Air（非2)玩也
a3619453: 沒閃退
a3619453: 白貓跟免洗遊戲好多了 更別說過氣遊戲
robobitan: 怪 好好的討論從某樓開始變酸 我是不是不小心踩到
robobitan: 玻璃？
a3619453:     比
robobitan: 聽說有種閃退叫鍵盤閃退....
Asbtt: 前面的叫好好的討論喔?自己用XX別亂推薦別人跟你一
Asbtt: 起入糞坑
robobitan: 樓上是怎樣？安卓沒那麼爛好嗎
robobitan: 不過安卓Line備份確實麻煩 所以我才推iPhone
jasn4560: 呵呵 不開心看不慣可以不要來啊
jasn4560: Asbtt好好討論喔 不要被警告後只敢拿XX來說嘴
Asbtt: 被警告當然要改進啊！白貓好玩喔？
jasn4560: 我是覺得比過氣的TOS好多了
jasn4560: TOS大概剩咳金玩家 捨不得放手吧 呵呵
grace0523: iphone6s用跟note2一樣大小的ram
grace0523: 螢幕解析度跟note3一樣
grace0523: 蘋果跑分快 只是砸錢收買跑分app的廠商
grace0523: 開app快也只是利用動畫造成的假象
grace0523: 不是弱後三星兩世代 那是什麼
davidzh: 照G大的說法AMD早就贏Intel了XD
jasn4560: AMD的PPT是屌虐intel無誤啦
Qoo20811: 某J沒拿iPhone卻一天到晚閃退 鍵盤蘋果使
Qoo20811: 用者
jasn4560: 某Q怎麼知道我沒拿過?
jasn4560: 還是閃退只是信仰不足?
Asbtt: 蘋果砸錢收買跑分APP廠商?平行時空?解析度你是輪迴
Asbtt: 眼?開APP快可以用動畫造假像那為何你們也不跟進?
Asbtt: 這有專利嗎?
jasn4560: 一個FHD 一個1136*640 這不是解析度不一樣是什麼
chen7726: 只好繼續買iPhone惹
robobitan: j大的白貓有更新嗎
hddaniel0928: I6 更新9.1好容易閃退...根本變相要消費者換手機
hddaniel0928: 希望能撐到i7 再買一張iphone
Azrael: 先講n5和i6s+兩隻我都有，個人使用中華電信4G,斷訊
Azrael: 問題兩隻目前都沒遇過
Azrael: 畫面靜止也是沒遇過，至於閃退問題，如果是i6+我遇
Azrael: 過，但i6s+目前沒遇過
jasn4560: 更新照閃退啊 順有什麼用 玩一玩閃退結果被判中離Zz
jasn4560: z
Azrael: 至於這兩隻我所遇到的問題是n5容易邊緣誤觸，i6s+的
Azrael: 續航有點失望且無快充
Azrael: 要excel處理方便，自動日夜拍都好我會推n5,至於要體
Azrael: 驗順暢且原廠持續更新我會推i6s+
Asbtt: 推總算有人講公道話~但我i6S+續航一天我可以接受的
Asbtt: 說!快充喔~拿原廠大豆腐+認證線我覺得充很快耶
jasn4560: 一直都是公道話啊 I6+特會閃退 無庸置疑
wctoymr: note5 >>>>>>>>>iphone6s plus
chen7726: i6S+>>>>>>>>>>>>note5
grace0523: A大信仰好深
grace0523: 基本上note5>>>note3>iph6=note2
kyo06: 覺得用大豆腐充很快是因為你沒用過更快的
kyo06: 那個電量約一小時出頭快充就能充飽了
kyo06: 畢竟功率差距就擺在那，這快慢沒啥好爭議吧
jasn4560: 信仰可以解決所有問題 放心
robobitan: 白貓閃退的問題不是iOS更新才開始閃退 而是白貓本
robobitan: 體更新後 很多人反應這次更新會閃退 各論壇是把帳
robobitan: 算在白貓更新上 而j大算在iOS頭上邏輯實在異於常人
jasn4560: 那FB閃退呢 也是Fb問題嗎？
jasn4560: ios8之後 才開始閃退 算在Ios上很合理吧
robobitan: 而且iPad解析度比iPhone更高 iPad玩白貓公然流暢度
robobitan: 是比各安卓設備好 代表6S+的閃退問題不必然跟iOS解
robobitan: 析度有關 以白貓為例子 反而證明iOS是比較好的選擇
jasn4560: 我說的是6+不是6s+喔
jasn4560: 6+的1G跟6S+的2G差那麼多
robobitan: 其實你去各討論區看閃退回報 大部分都是安卓閃退 你
robobitan: 說升iOS8容易閃退 人家是iPad mini一代 記憶體只有5
robobitan: 12MB的廢物
jasn4560: 身邊一堆安卓 728 820 E8 E9沒聽過閃退 只聽過卡頓
jasn4560: 倒是I6+天天再閃退
robobitan: 就算是1GB ram跑高解析度 iPad mini 2也是只有1GB
robobitan: 解析度跑2K 也只有特效會lag 說閃退的大部分是mini
robobitan: 一代 別搞混了
robobitan: i6+容易閃退的問題 看下次白貓更新會不會修好
jasn4560: 那撇除白貓
jasn4560: 我玩TOS PAD 聚爆 也常常閃退 這也是程式問題嗎
grace0523: 花大錢還閃退 我note2就爽爽完了 還不會閃退
grace0523: note2跑起來小輸6s一點而已
grace0523: 我家人6s打電話也閃退
grace0523: 比3310還爛
grace0523: 上次借家人6s開小算盤 算到一半竟然也閃退
grace0523: 超扯
grace0523: 說到充電 即使是大豆腐充滿6S+也要兩小時
oitwtn: 6S+
robobitan: 我的Nexus5X也很容易閃退啊 不過我不會說安卓或5X
robobitan: 爛 而是整體app相容性沒跟上 這個推論比較合理吧？
robobitan: 要是有人說說喔喔5X（或其他安卓機）很容易閃退 所
robobitan: 以安卓很垃圾 你會不會覺得這個人是白痴？j大你現在
robobitan: 給人就是這種感覺
jasn4560: 5x閃退? 你有錄下來嗎？ 還是有災情嗎？ 6+閃退三天
jasn4560: 兩頭都有人在講
jasn4560: 1g的TX都沒閃退過了 5x閃退 我看你是拿到機王了
davidzh: G大怎麼一直說些很奇怪的言論啊？
robobitan: 5X根本沒什麼人買 哪來的災情 我拍拍看影片
jasn4560: 閃退是指程式停止回應還是像ios一樣 直接跳回桌面
robobitan: 像PPSSPP開遊戲必閃 VLC看影片也很容易閃 後來更新
robobitan: 後就好了 所以是相容性沒跟上 我判斷的沒有錯
robobitan: 直接跳桌面
jasn4560: 真慘 ppsspp也會 vlc也會
jasn4560: 還是Sense安定
robobitan: 我沒碰過程式停止回應喔 都是閃退 其實安卓6跟iOS超
robobitan: 像的 從iOS抄了不少好東西過來 連砍背景程式都抄了
robobitan: （淚
jasn4560: 我倒是沒遇過閃退 都是程式停止回應這種鳥問題
robobitan: 5X鏡射到Chromecast2也很容易跳出來 我就沒什麼用了
robobitan:  最近有很多更新等一下再試試
grace0523: 怎麼奇怪法啊
grace0523: 上次家人放mp3 突然音樂消失 原因也是閃退
s2009084: 一定選6splus吧
s2009084: ios系統順暢程度是安卓沒得比的
s2009084: 更加別說是三星的系統 兩三個月後slag到不行
YanYain: 哇，J大真實神邏輯，你閃退就是手機問題，別人閃退
YanYain: 就要別人秀證據。你才在秀下限吧？
YanYain: 別人沒問題你就有問題，別人有問題的你就說怎麼可
YanYain: 能，你的就沒問題。你智商跟黃安有得拼喔
jasn4560: 哈哈 說6+不會閃退才有問題吧
Cmayor: 兩隻手機各有好壞 但是note5的收訊是真的比較差 即
Cmayor: 便比note4好 他還是差 藍芽可能也有點小問題 不過這
Cmayor: 個版是n5完勝 所以收訊問題等於沒有
BigHeadDoggy: 看到皮卡丘崩潰 我剛剛笑出來了
BigHeadDoggy: 叫別人去隔壁版問？ 你不是也住在那裡酸？ 崩潰囉？
lousen0068: 皮卡丘好好笑XD
frighten: note5,0 使用中，台哥4g, 斷線發生一次(使用的四天)
frighten: , 重開機才解決.
frighten: 正更是只用四天， 第三天發生， 其他倒是很滿意
