2[討論] IPHONE 11 PD 18W V.S. TYPE-A TO LIGHT

onollll: 對= = 還有 11能吃到22w
onollll: 幹嘛一定要充這麼快 五福一安不好嗎？
onollll: 我11還在用iPhone 6的線加豆腐頭
a3619453: 網路上一堆資訊 google很難嗎
AJizzInPants: 私信哥管別人用用快充幹嘛 自己愛用5v1a就用
AJizzInPants: 原po建議你去研究一下充電協定再來問
abc21086999: 還好已經把一樓ban掉
hanksgo: PD就只能走type-c，type-A的9V2A是QC3.0或其他的快
BenJMAS: 又蒐集到一句果迷金句，「五福一安不好嗎，幹嘛充
BenJMAS: 那麼快」。
hanksgo: 充協議，Android要觸法PD也一定要用C to C的線啊，
hanksgo: 你確定你知道PD的協定標準？
BenJMAS: 我如果是庫克，我也絕對不會浪費力氣去創新或是更
BenJMAS: 新硬體，粉絲根本不在乎，只要有Logo就會賣很好。
onollll: 可惜你不是庫克 我覺得你比較適合當台積電評論員
NickXiang: 你的時間不值錢不代表別人也是= =
chenming867: 快充爽阿我pixel跟i都有用11
BenJMAS: 恕我不能當果粉，因為我的腦迴路和他們差太多，我
BenJMAS: 覺得谷歌地圖很好用，而且我覺得五福一安太慢。
BenJMAS: 不過會跟我有一樣想法的人還是少數，畢竟iPhone賣
BenJMAS: 那麼好，充電速度真的對粉絲來說不是大問題啦。
shejoyshe: 其實我想說的是，哀鳳對於不是pd的一般充電上限到
shejoyshe: 哪裡？我覺得不可能只有5w，到18w也不是很難的事情
shejoyshe: ，但是到底是多少。
ha5438044: 印象中大概12w吧，話說這菇狗就有了
chenming867: 這個上網查應該有實測的吧
james732: iPhone應該不支援QC協定吧？
james732: 拿9V2A的QC頭給iPhone頂多只會吃5V2A
BadGame:  https://bit.ly/2vSeonN 複習充電頭網評測
cowcowleft: 私信哥XDD
twinmick: 蘋果在USB-A TYPE上面有一個自己的協議最大5V2.4A，
twinmick: 就是12W，前提是你的充電設備支援..不然只會跑5V2A.
chenming867: 私信哥是啥
bighead50405: 在說ono吧
shejoyshe: 感謝t大專業解說
cowcowleft: 很貼切的外號
p40403: 瀏海用了三代都能大賣
g6h630: 買11 Pro的要不要考慮集體訴訟？為何原廠配一顆會
g6h630: 傷電池的快充呢？
Diancie: 這次PRO系列太香了 還送快充 佛心到爆
abadjoke: 我越來越覺得on是在反串果粉了
abadjoke: 他跟kouta那種死忠的感覺還是有差
bigbowl: 他本來就是反串 然後一堆人跟著他演戲黑蘋果 無聊
bigbowl: 回原po 我用ipad 12w充i8+跟i11 最大大概11多 然後
bigbowl: 7 然後3
chinapig: 其實死忠果粉言論真的看起來會像反串不要懷疑
APC: 三萬以上才附 18W 充電器，嗯…
onollll: https://i.imgur.com/UR2wfGQ.jpg
onollll: 誰反串 手機iPhone 11Pro 手錶Apple watch5 耳機Air
onollll: Pods Pro 說我反串 莫名其妙
cowcowleft: 說他反串的準備接私信囉
AJizzInPants: 姨又friendly fire了
s14545: 11pro幹嘛給18w啦 消費者要的是5w
joe74509: 黑名單ono真的清淨多了
BIGETC: 這才是真正的果粉
BenJMAS: 他沒有反串啊，就真的水果廠粉絲覺得5福1安就是最
BenJMAS: 棒的速度，覺得瀏海美到不行，所以還是大熱銷啊，
BenJMAS: 不能接受如我就會轉投安卓陣營，果粉的內涵就真的
BenJMAS: 是那樣啊。
BenJMAS: 然後說我們配合他「演戲」要黑蘋果，我看是你在黑
BenJMAS: 我們這些人吧，我們哪裡在黑蘋果，5V1A的配置就是
BenJMAS: 蘋果自己給出來的啊，黑個屁。
cua77244: 以為自己是什馬碗糕小喔 開地圖砲已檢舉 嘻嘻
bigbowl: 這篇好多人在地圖炮用蘋果的人喔 真希望版主管一下
bigbowl: 明明只有某人或某些人認為瀏海好看 5w速度夠 就一
bigbowl: 定要講成果粉就是 真是充滿仇恨的言論 無聊
bigbowl: 不接受可以自己買別種充電器 為什麼一定要轉安卓？
bigbowl: 安卓自家手機也是一堆問題 不覺得有比較好
bigbowl: 還有瀏海 學瀏海的安卓手機廠一堆呢 連pixel都學
bigbowl: 而且還學得更沒美感
bigbowl: 至於誰配合演戲 我可沒指名道姓 自己跳出來講是心
bigbowl: 虛？
BenJMAS: 你到底在說什麼，說粉絲喜歡五福一安跟開砲一點關
BenJMAS: 係都沒有，喜歡五福一安沒有錯啊，個人選擇而已，
BenJMAS: 只是不喜歡的人，當果粉的難度就比較高了。
BenJMAS: 然後去年的新機，不喜歡瀏海的人安卓廠有很多別的
BenJMAS: 選擇，但是要當果粉，沒得選，就是瀏海，所以討厭
BenJMAS: 瀏海要轉投安卓這個說法完全正確。
bigbowl: 唉鳳不喜歡瀏海還有touch id機型可以選好嗎？已經
bigbowl: 有人去檢舉你地圖炮 一直胡亂攻擊蘋果使用者了 我
bigbowl: 看你還是收斂一點
chenming867: 蘋果不要瀏海有啥選擇？朋友拿8+就一直在等沒瀏海
chenming867: 的蘋果了
chenming867: 有的話麻煩推薦一下感謝
bigbowl: 樓上 你的意思是你朋友等於所有人？
bigbowl: 明明有touch id跟face id可以選 某些人硬要說只有
bigbowl: 瀏海機 這算不算抹黑？
chenming867: 已經拿8+了想換沒瀏海的蘋果機求推薦，就這樣啊
chenming867: 沒什麼
chenming867: 所以有推薦哪台沒瀏海的iPhone嗎？
bigbowl: 我朋友已經拿了pixel4 xl 想換一支電量足夠的也換
bigbowl: 不到啊
bigbowl: 想換一支有指紋辨識的pixel也換不到 想換一支螢幕
bigbowl: 有3000hz的pixel也換不到 我朋友好可憐
chenming867: https://i.imgur.com/yp0sUFY.jpg
chenming867: 身邊很多人就是不要瀏海所以之前買8+，有圖有真相
chenming867: ，不過一隻是7+就是了
bigbowl: 所以有推薦哪台pixel電量足夠一整天玩遊戲 螢幕300
bigbowl: 0hz以上 有指紋辨識？
chenming867: 我只是問有沒有推薦沒有瀏海的蘋果，你又拉Pixel出
chenming867: 來幹嘛？
bigbowl: 8+就是了 不過照你的說法 你朋友好像無視自己拿的
bigbowl: 手機就是無瀏海機 這種狀況 幫不了
chenming867: 你說有沒瀏海的，我朋友拿8+剛好想換沒瀏海的，請
chenming867: 你推薦又不推薦
bigbowl: 這邊是手機板 有規定只能討論唉鳳嗎？ 不然你去檢
bigbowl: 舉我啊^_^
chenming867: 兩年了想換不行嗎？
chenming867: 沒更新打字會卡想換啊
bigbowl: 我朋友拿p4xl 想拿指紋辨識 螢幕3000hz以上的pixel
bigbowl: 你又不推薦
chenming867: 沒有這種手機阿，但是你說蘋果有沒瀏海的所以我才
chenming867: 求推薦的欸，又後反過來嗆我是怎樣==
bigbowl: p4xl螢幕傷眼 沒指紋辨識戴口罩不方便 除了相機其
bigbowl: 他部分很勉強 想換機不行嗎？
chenming867: 而且你真的有朋友拿嗎？也沒有照片為證
chenming867: 而且那些缺點買的時候應該就知道吧？既然知道幹嘛
chenming867: 還買啊？
bigbowl: 沒照片那你去檢舉啊 你不是很愛檢舉^_^
chenming867: 又不像我朋友是已經用兩年了，Pixrl4是新出的欸
chenming867: 知道缺點還去踩雷不覺得很怪嗎？
bigbowl: 8+用起來比sn845還快啊 我8+玩熊大農場不會卡啊 兩
bigbowl: 年前還是好用啊
bigbowl: 明明唉鳳有touch id硬要說沒選擇也很奇怪
chenming867: 啊我朋友沒玩遊戲就說打字會卡啊==我叫他買11Pro也
chenming867: 說有瀏海不要，剛好看到你說有沒瀏海的蘋果才請你
chenming867: 幫我推薦，然後就開始攻擊Pixel...
chenming867: 朋友說打字會卡我也沒辦法...
bigbowl: 原來只是講我朋友想找的pixel就叫攻擊 那你說8+會
bigbowl: 卡也是攻擊囉？
chenming867: 我求你推薦蘋果，你拉Pixel出來救援不是攻擊是什麼
chenming867: ？
chenming867: 所以你到底要推薦哪台沒瀏海的蘋果啦
bigbowl: 現在市面上明明就有沒瀏海的唉鳳 跟你朋友拿哪支毫
bigbowl: 無關係 你硬要扯要8以上的才算沒瀏海？
chenming867: 我可以告訴你沒有符合你需求的Pixel，可以買三星都
chenming867: 有符合
bigbowl: 我說唉鳳有沒瀏海的 你硬要拉8以上才算 不是攻擊是
bigbowl: 什麼？
chenming867: 我只是請你幫我拿8+的朋友推薦一下而已阿
bigbowl: 三星螢幕有3000hz以上？
bigbowl: 你哪有只是想請我推薦？你可是說我攻擊呢
chenming867: A8s是LCD螢幕的應該有吧
bigbowl: 你是說pixel4 xl換三星a系列？才能有3000hz螢幕喔
bigbowl: 唉
chenming867: 也可以換其他有DC硬體調光的手機阿
bigbowl: 而且lcd不一定是3000hz以上喔 幫你科普一下
chenming867: 只是我想到的是中國廠牌的
bigbowl: 奇怪了 你剛剛明明說三星都符合 現在又說其他手機
bigbowl: 你可不可以統一說法啊
chenming867: 不然也可以換hTC，不過...
bigbowl: pixel4xl換成a系列是降級耶
bigbowl: 而且我剛剛是問換成哪支pixel喔
chenming867: 阿我不是跟你說沒有Pixel符合嗎？
bigbowl: p4xl是855 htc有855的手機？
chenming867: 15：20自己往上找
chenming867: 還是要我截圖給你看
bigbowl: 你一直強調你朋友要換比8+更新的 結果推薦我朋友的
bigbowl: 都是比p4xl更舊的 LOL
chenming867: 所以你想好要推薦我哪台了嗎？
chenming867: 不然你朋友也可以買9t Pro阿，至少有DC調光
chenming867: 也比較便宜
bigbowl: 到底是推薦你還是你朋友？喬好再講很難嗎？
bigbowl: 9t相機有比p4xl好嗎？如果沒有為什麼要換？我朋友
bigbowl: 跟你朋友一樣 是要新的耶
bigbowl: 你朋友已經拿touch id最新機型了 結果你推薦我朋友
bigbowl: 都降級的？
onollll: 這邊真熱鬧
bigbowl: 都你的鍋啦
BenJMAS: https://i.imgur.com/zbpbMoW.jpg
BenJMAS: 就講去年的新機，一直在那裡Touch ID，你要不要去
BenJMAS: 買葉黃素，現在不貴。
BenJMAS: 地圖砲喔，哪一句話在砲人你說說看？
BenJMAS: https://i.imgur.com/tBlqfLf.jpg
BenJMAS: 倒是你一直在那裡攻擊Pixel，還說它螢幕會傷眼，我
BenJMAS: 看整串就只有你在攻擊而已。
bigbowl: 哪句在炮人你可以等被捅了以後問版主啊
BenJMAS: 然後你要我收斂，我也沒什麼好收斂的，你可以去檢
BenJMAS: 舉我開地圖砲啊，我就坐等版主來教我什麼叫做收斂
BenJMAS: 。
bigbowl: 240hz螢幕傷眼是攻擊那你快去檢舉 順便把相關研究論
bigbowl: 文全部寫新論文推翻嘛
bigbowl: 8+比很多去年的安卓新機流暢啦
onollll: 關我什麼事 別扯到我= =
BenJMAS: 沒你的事啊，你只是代表了一個典型的喜歡五福一安
BenJMAS: 與瀏海機的果粉而已。
BenJMAS: 勇於表達自我感受很棒啊，就跟我受不了5V1A，所以
BenJMAS: 暫時拒絕蘋果。
onollll: 你也可以花錢買蘋果MacBook 的頭幫手機充電啊
bigbowl: 笑死 上面地圖炮全部果粉 現在趕快改成"一個" 會怕
bigbowl: 齁
onollll: 山不轉人轉
onollll: b大 B大在怕什麼 看不懂
onollll: 他地圖炮怎麼了嗎？
BenJMAS: 他可能在等板主開示，說人家喜歡瀏海或是喜歡5V1A
BenJMAS: 是一種罵人的話語，不可以，說喜歡5V1A竟然等同是
BenJMAS: 在向對方開砲，真是大開眼界。
BenJMAS: 以後版規會增加一條不可以指控板友喜歡瀏海。
bigbowl: 哈哈 樓上去看被檢舉的是不是只有那句 當鴕鳥是沒用
BenJMAS: 然後「全部」這個字也是她自己亂加的，為了指控別
BenJMAS: 人隨便加油添醋，不道德。
bigbowl: 的喔 之前講"他們"講那麼大聲 現在裝沒事喔
bigbowl: 我看等等收集一下新的言論再去檢舉好了
BenJMAS: 就是他們啊，那麼多人買蘋果瀏海手機，不是他們，
BenJMAS: 要不然是什麼，笑死。
BenJMAS: 快去，我怎麼還沒等到板主開示呢？
cua77244: 腦迴路跟果粉差太多是啥 XDDD 囂張啥XD
BenJMAS: 你到底檢舉了沒啊，很慢欸。
chenming867: 9t Pro有超廣角欸，當然是升級啊
bigbowl: c大 就困獸之鬥啊 一邊挫在等一邊要顯示他的威風
BenJMAS: 迴路不同就是思考邏輯不同，在意的點不同，就跟CP
BenJMAS: 機愛好者跟買旗艦機的人腦迴路也不同。
chenming867: P4沒超廣角真的不太行，所以我當初才買P3
bigbowl: 867 那你快點發表一篇pixel4相機換成9t pro是升級的
chenming867: 我幹嘛要發表？
BenJMAS: 我真怕，怕死了，被通訊板水桶會萬劫不復喔，你幹
BenJMAS: 嘛一直代替別人在那裡喊怕呢？
bigbowl: 文章 我等著看其他使用者對此的評論
bigbowl: 會怕就好
chenming867: 有些人不用超廣角就可能覺得P4好啊
chenming867: 我會用到所以另外買一隻i11來用
bigbowl: 不發表也可以啦 以後我每看到手機相機文就引用你的
bigbowl: 說法 看看大家反應
chenming867: 每個人使用情境又不一樣
chenming867: 好啊，記得要提醒大家P4沒有超廣角啊
cua77244: 你個學店生囂張啥呀？？？
chenming867: 怕有些人沒注意
bigbowl: 既然每個人情境不一樣 怎麼你會說是升級?
bigbowl: cua大 他什麼大學啊XDDDD
chenming867: 9t Pro多一顆鏡頭硬體不是升級難道是降級嗎？
BenJMAS: 自己前科累累，在一堆板都被桶，還來這裡指控有人
BenJMAS: 陪反串仔演戲，臉皮真厚。
chenming867: 長焦9t Pro也有阿
bigbowl: 原來相機的升級是多一顆鏡頭就是升級啊 名言get
chenming867: 相機硬體喔，你看仔細
bigbowl: 那三星a系列對比pixel4也是升級囉?867大
chenming867: 螢幕對你朋友說是升級啊，比較不傷眼
chenming867: 你朋友不是不想要螢幕傷眼的嗎？
bigbowl: 有人只敢發表3篇文章當然不容易被水桶啊
bigbowl: 原來相機是只看硬體啊 867大名言
bigbowl: 都躲在推文裡面放地圖炮 再講別人被水桶 聰明喔
chenming867: ...我說相機硬體升級，又不代表相機只看硬體，你到
chenming867: 底在說什麼...
chenming867: 超廣角又不能靠軟體算出來
bigbowl: 你當初推薦9t pro沒講相機硬體 現在又變相機硬體 一
bigbowl: 下推薦你 一下又變推薦你朋友 你跟你朋友要不要喬好
bigbowl: 再來問啊
chenming867: 你推薦我我再跟我朋友說阿，你又不知道我朋友是誰.
chenming867: ..
chenming867: 我朋友也沒有Ptt帳號
chenming867: 當初我講9tPro是因為他有DC調光不傷眼啊
bigbowl: 說要照片為證的是你啊 表示你很有探究精神 怎麼我探
bigbowl: 究你跟你朋友就不行啊
chenming867: 我沒有說不行阿，我不是解釋給你看了嗎？
bigbowl: 你一下推薦是因為dc調光 一下推薦是因為相機硬體 橋
chenming867: 我朋友沒ptt帳號，你也不認識，這樣可以嗎？
bigbowl: 好再推薦嘛 還是說除了pixel4沒有其他安卓手機了?
chenming867: 因為你說Pixel螢幕傷眼啊，我推薦相對不傷眼的然後
chenming867: 你說但是相機降級我才跟你說有超廣角所以硬體部分
chenming867: 是升級這樣有問題嗎？
chenming867: https://i.imgur.com/jlNKDXL.jpg
bigbowl: 那不就代表我朋友要買超過一支手機才能代替p4xl?哀
bigbowl: 鳳好像不用那麼麻煩啦
chenming867: 你到底在說什麼...
bigbowl: 我也不懂你在講什麼 一下跳這個一下跳那個
chenming867: 9t Pro有相對不傷眼的螢幕，也有超廣角跟長焦，幹
chenming867: 嘛要兩隻
chenming867: 11Pro螢幕也傷眼阿跟Pixel一樣都是三星的OLED，所
chenming867: 以你朋友也不適合
bigbowl: 你說你朋友要比8+更新的touch id機型 我朋友也要比
chenming867: 然後11沒超焦所以從 P4跳應該會不習慣
bigbowl: pixel4更進步(安卓機海 新出不代表更進步)的機型啊
chenming867: 那我建議可以等小米10看看，不過對面疫情...
chenming867: 題外話9t Pro電池表現不錯欸，打遊戲一整天沒什麼
chenming867: 太大問題，而且充電也快
chenming867: 缺點就是防水應該比較差
bigbowl: 還有啦 我查資料 9t pro只有223hz
bigbowl: https://reurl.cc/9zgxWx
bigbowl: 那你也可以叫你朋友等8+後續機型
chenming867: 他有開DC調光下去測嗎？
bigbowl: 你寫信去問啊
chenming867: http://bit.ly/3c3cIIo
chenming867: k20Pro就是9t Pro
chenming867: 文章可以給你朋友參考一下
chenming867: 應該是比P4的PWM好多了
bigbowl: 不好意思 你給的網址被google認定是詐騙網頁喔
babybritney: 這網站都不會開DC調光去測,而唉鳳有4隻在250HZ以下,
babybritney: 也沒有內建DC調光,基本上都是很傷眼
chenming867: i11跟tc一樣是幾乎不閃爍的好螢幕
bigbowl: 哀鳳某些機型本來就是用oled不是大家都知道的事
chenming867: 但是11 Pro就是三星的OLED了所以跟大多數手機一樣
chenming867: 傷眼
chenming867: 對啊i11是LCD吧
babybritney: 是啊，唉鳳高階機型都是Oled，所以不能雙重標準呀，
babybritney: 要戰PWM，兩邊陣營基本上是一樣
comet6679: 有支援qc的通常也會同時支持蘋果的傳統充電協議（
comet6679: 5v2.4a），iphone直接接的話大概10w左右。想吃滿1
comet6679: 8w，除了換支援pd的充電器，就是買qc轉pd的線或轉
comet6679: 接頭，但大多都是無認證的第三方產品，風險需要自
comet6679: 己評估。
chenming867: 用過快充真的就覺得回不去了
chenming867: 要慢慢充再拿無線充就好
comet6679: 不過如果沒記錯，因為電池保護機制的關係，iphone
comet6679: 11用10w跟18w充電器的充電「總時長」是差不多的（
comet6679: 2小時左右），用快充只有前50%明顯比較快而已
chenming867: 我覺得變快很多欸，我拿我的PD組借朋友用每個都說
chenming867: 有感變快
cua77244: 小米1A1C PD充電頭跟紫米mfi快充線就很好用了
bigbowl: 誰要戰pwm?自己想戰就抹黑別人想戰喔?像抹黑別人偽
bigbowl: 娘?
bigbowl: 小米那個只要275元
bigbowl: costco認證線+頭5-600就有
comet6679: http://bit.ly/32k2hvA
babybritney: 誰要抹黑你，別自作多情了，明眼人都看得出來你整
babybritney: 串一直在戰
bigbowl: 不好意思我對gay沒興趣 無法自作多情 倒是你中途冒
bigbowl: 出來戰pwm才真的是來亂的
babybritney: 我對醜肥宅沒興趣喔~哈哈
oopsskimo: 用5w1A就好 查查看soft charging
ultratimes: 11的充電器和線本來就和6一樣啊...是11pro才有差
ultratimes: 總時長有差喔，除非用快充充到後面連5V2A都不如
ultratimes: 前50% PD大約10分鐘18%  5V2A約12%  5V1A大概6%
ultratimes: 還有 總時長是1個半小時和2個小時的差別
ultratimes: 但是，如果像我這種不需要充飽，我大概80%就拔線
ultratimes: 那總時長是50分鐘和100分鐘的差別唷
ultratimes: 也就是說 如果你不需要硬充最後10~20%的電
ultratimes: 那快充的速度絕對不會和5V2A差不多
bigbowl: 人身攻擊get哈哈
babybritney: 我又沒說是誰~幹嘛急著對號入座~你還好嗎
babybritney: 再說你不是女生嗎?所以不是在說你啊XD
bigbowl: 會怕齁 繼續狡辯沒關係 讓大家看笑話娛樂一下
