2[討論] 紅米K20PRO VS 華碩 ZF6

seiya2000: K20pro 27W快充頭要另外買
valkytie: ZF6還可以一直喝咖啡
vict1: K20 PRO等台灣確定上再提吧 新聞說沒有
a90575: zenfone 6
barkids: 會等2支的上市後災情出爐再說~
leopika: k20 pro短期內不會引進
wangtenghong: 老實說我比較不喜歡K20 Pro太炫炮的背蓋,ZF6 30年
wangtenghong: 紀念版比較好看,但不會便宜,考量價格.上市時間,選
wangtenghong: K20夠用.便宜,背蓋靠殼蓋著忍忍
JuiFu617: 前提是k20pro你要買得到
coolbird1985: Zf6
menshuei: 目前ZF6最大的弱點就是拍照錄影，如果能將成像品質
menshuei: 上升兩三個檔次，將能成為征服手機界的機器。
JuiFu617: k20 pro有不炫炮的低調黑色背蓋
NickXiang: 支持台廠的創意所以zf6 再者白爛點 k20有沒有現貨XD
JuiFu617: 黑色碳纖維哪會炫炮
JuiFu617: https://i.imgur.com/vtIPCly.jpg
sk6: 選買的到且災情少的。
joker00507: ZF6, k20 pro又沒說要上～
elainakuo: ZF6啊
bigsun0709: ZF6有保固 小米無 結案
TaoYPingS: 超廣角鏡頭是必要的
ruizachi: 我寧願4000電池換27瓦
ruizachi: zf要完全充滿要2個多小時吧
ruizachi: 再者4000目前來說很夠用
a27588679: 我會選k20p，真香
JuiFu617: 寧願4000電池換27瓦+1
kinmengon: 還不錯的價位排列1萬初 1萬6 2萬5。各別有三家旗艦
kinmengon: 855來選。
wctoymr: zf6
kinmengon: 我是直接看自己口袋深淺啦！很現實
kinmengon: 紅米這次是萬元內的730比較吸引我
Kaoos: K20Pro 不支援SD卡擴充   那怎麼卡刷?  自廢武功?
tackcalb: 毫秒選ZF6
dejavu0409: k20 pro台灣買得到嗎？
kinmengon: 比較期待下代ZF7能把LCD螢幕指紋納入
Annex: 秒選ZF6
elainakuo: LCD螢幕指紋 等成熟在導入吧 不想當白老鼠
zxnm120674: 一個較騷，一個較內斂
yomiah: 當然華碩啦，送修方便
Nuclear5566: 選輕的 結案
a23268744: k20買的到嗎
JuiFu617: 小米線刷不難吧？
a3831038: 買不到的東西比較沒意義
assotr: 你先買到 我們再來討論
JhouHank: 笑死 小米真的是會被酸到世界末日
enixdqm3: ZF6好像輕1公克
sai1268: 台灣也要買得到吧
telluImsorry: 中國品牌就out吧
winptt: 毫無懸念，選ZF6
ViktorGoogle: 選華碩 不用被置入廣告
ideff1567: 絕對台灣品牌 華碩
jojo396: 比鏡頭有事嗎 成像差距之大
Kismeter: 螢幕真實ppi差很多，不是嗎
jazz121123: ZF6用LCD  我選ZF6
BookLA: Zen 6 影音體驗跟續航看起來就好很多，拍照樂趣也多
BookLA: ，18w快充也不用另外買！
edward0811: 雞腿再大隻，也要排的你吃飯，要不然餓死了
hyk32166: 18W快充按照充電曲線 時間拉長可能充的比27W多
hyk32166: 因為5000前半段會是滿速充  一開始是一定比較慢一點
pzjkkin: 唯有支持子龍6
yixianl: 別想太多 k20你買不到
BookLA: 集台灣血統跟創新一身的優勢！
F430: 買不買的到也是個問題吧
mb670821501: 看你想不想被統阿，想獨立就ZF6想被統就K20
nextpage: 手機會跳廣告出來是蠻令人厭惡作噁的
panyusheng: 買小米算不算姿敵親中呀？
huangin: 這裡不管怎樣都推ASUS，免多問
Somehow5566: 寧願買華碩
Kismeter: 要不然是叫人去買一支台灣不知道什麼時候上市的手
Kismeter: 機喔
mingodu: 劉胖胖的zf6充電測試3%到90%1.5hr，100%需要2：08
mingodu: 一小時可以從3%到67%
good5755: 台灣不會進K20P 不用選買不到
lalauya: 我不覺得ZF6的錄影有什麼大問題
david7112123: 如果K20 pro 來個飢餓行銷 拿到手機時 剛好可以換下
david7112123: 代
nickname1o1: ZF6 5CA 2X2MIMO 不知道K20 PRO有沒有
kelon: ZF6先等一個月沒出問題 到時看看K20P會不會賣
APC: CA，頻段都要錢。包括其他缺點通通加上，價格也不香
APC: 惹
qwsaswq1234: 上次看評測ZF6雖然18W但是充電時間差不了多少
fantasylee: ZF6啦
ezlifee1140: K20pro除了要看台灣有沒有進，還要看有沒有貨
justastupid: 小米整天缺貨 我看扣掉刷卡金和折價券可能只差兩千
pigboss: 紅米note7(pro)保固18個月 k20有嗎?
cp296633: 小米9 18w 27w充電速度差不多..就算是前70%..
cp296633: 這兩台都沒無線充電 小米9還是有獨佔性
tackcalb: 無線充電還不是要有線
cp296633: 辦公族用立式無線充電支架就回不去了
doom3: K20天線好像很弱 CD在這邊
pigboss: k20Pro用雙GPS?
docsis: CA
pkpkc: 其實27W充電也不會0%-100%都用27W全力充啊
usan: K20有DC調光，不過有沒有用，就見人見智了
whawin: 選有貨的
a78720505: 維修要考慮，之前去台北行天公排隊維修等四個小時才
a78720505: 到我
pitathu: 選有保固的，不難吧
kelon: 維修才是石頭牌弱項 不然怎麼被叫子龍的 希望加強QC
ts00422832: K20有DC調光哪裡的消息？
good5755: K20 DC調光完全沒正式消息 只強調K20P硬體調光
jungkailin: 27w跟18w速度差不多，原因在溫度太高會降
cliff880528: 台灣 三卡 LCD 5000mah 秒選ZF6 快充我還好
jungkailin: 華碩手機習慣先等三個月看看是否有災情
rudolf1238: 台灣製造讚
cygnusx123: 能不充就不充  秒選ZF6
cvn21: SD卡跟卡刷什麼關係，反串？
TroyeSivan: k20 pro紅色超級好看 可惜應該沒貨
chiguang: 我台灣人，支持台灣品牌。
henryyeh0731: 誰不耍猴就買誰
chiguang: 有人說4000很夠用，然後ZF6充飽要兩個多小時…既然4
chiguang: 000很夠用…那5000你能用到沒電？這邏輯我實在不懂
chiguang: 一樣充一個小時我相信ZF6使用時間不比中國品牌差
jungkailin: 台灣貼牌 中國製造？
ypcrocs: 秒選zf6，前後同鏡頭就是威
ajan007: zf6   維修比較方便.......希望是用不到啦
keney963817: k20pro，標配27w充電器（地表最速男說的）
Xperia: 支持臺灣品牌
retry3965: 上次看測試影片18w跟27w速度好像沒差多少
kober2266: ZenFone這幾代無印版都沒啥災情，技術上算是穩定了
hrs1988815: 秒選k20 pro
Ralfchen0429: 台灣買不到產品代表沒有保固，壞了
SHwEE: k20pro買得到嗎
Ralfchen0429: 找誰修？小米回你沒零件不是要哭哭
Ralfchen0429: 消費者購買產品沒有後勤意識我覺得
Ralfchen0429: 很糟糕
lalauya: https://youtu.be/9a_TvN5Aw6Q
lalauya: https://youtu.be/5U2GRujQ_2A
lalauya: 1+7 pro一小時充滿4000mAh，同時間ZF6 充到69% = 3
lalauya: 450mAh 根本沒多快，而且還減損電池壽命，快充就前
lalauya: 半小時有顯著效果，適合沒電時急補血，但ZF6根本不
lalauya: 會沒電，整個很好笑
chiguang: 這時候又有人在台灣貼牌中國製造，那蘋果是美國貼牌
xiaoyao: 小米螢幕品質等級還有偷料嗎？嘻嘻
kinmengon: 某樓 ZF6台灣製造。呃，好像怪怪的喔
saimeitetsu: ZF6 吧，紅米軟體ui介面我覺得有memoryleak的問題
saimeitetsu: ，同樣剩下記憶體量，其他手機還很順，紅米就是很
saimeitetsu: 卡
ViktorGoogle: 華碩登記在台灣，賺錢繳稅給台灣買F16   小米登記
ViktorGoogle: 在中國，賺錢繳稅給中國造殲20
f416720001: 樓上這比喻挺不錯的
BBKOX: 你買的東西幾乎都大陸製造乾脆回歸山林吧 呵呵
tsming: 美帝再電下去支那製造會越來越少XDDD
wtowillie: K20 pro有要進來再討論吧 沒保固
q615: zf6 lcd勝
XXXXDICK: K20 PRO 應該不會來台灣了 NCC都沒看到影子
Yuwuen: 柯文哲說：台灣不要挑釁中國
xavier08: 中國台辦：台灣一直在攻擊中國，秒選ZF6台灣品牌！
DemonElf: 秒選zf6
b8806: 三星螢幕當然小米啊
allenz78: 這兩塊螢幕誰勝啊?
boy50292: 單喇叭是山小....
Galip: 我在華碩上班 我推
Galip: 台灣有一種驕傲叫華碩
shiiba: ZF6啊，無懸念
kkb512sk: 我選貓貓
