2[問機] OPPO reno 10x 或 Zenfone 6

coolbird1985: Zf6
s800525: 不斷紀錄是要錄影？
JhouHank: ZF6屌打大陸機
a581499: 如果你有任何拍照的可能 建議別買沒ois的zf6
away1000: 樓上a58
skyangle0607: 樓上沒ois控還在崩潰
ROCKETBOY720: Reno 10X是8G 256G喔！
s800525: a58每篇都來崩潰都讓人懷疑是不是在反串了
qooleon: 每篇zf6都有a58來黑ois,若不是別牌廠工也太閒!
y8345582: a58真是有夠勤奮XDDD
stonecow: a58就明顯來反串的吧XD
s800525: 而且錄影主要看EIS跟沒OIS有啥關聯...
pttacc: 價差這麼多，你還會猶豫，那當然是reno 10x啦
chiguang: a58真是個奇葩，人生只剩下ZF6沒ois可以嘴了
hank12332: 錄影可以看一些youtuber 的影片比較
s800525: reno貴了2成還納入考量，其實你只是來找人說服你吧?
zzooazsx: zf6錄影還挺穩的吧
BenJMAS: Reno很好，但是廣角焦段沒有錄影的樣子。
bobon0921: Z6錄影不錯 比起來不會晃
jasn4560: 不考慮S10+嗎? 這代的錄影不是爆幹強?
BenJMAS: 但如果我的主要訴求是錄影，我不會考慮這兩支。
ilovewenfang: zf6
BenJMAS: 如果是要一段時間手持錄影，這兩支都太重了，而且
BenJMAS: 收音也不算太好。
yinaser: 你需求 s10比較好
Askalaphos: 工作就 ZF6  ~ 電量牛逼，執行才有效率
Joey452: 不得不說，OIS真的很重要
ggyy912: Zf6
Joey452: 電量大到一個極致，就會產生邊際效應低落的問題
serv828: 我會買ZF6
BenJMAS: S10雖然螢幕不是全面屏而有打孔，但是螢幕素質完勝
BenJMAS: 這兩支。
BenJMAS: 但是Reno的長焦真的好玩，Zenfone6沒有長焦段的光
BenJMAS: 學變焦比較吃虧。
kowit: 跟我一樣note5，我是買了reno10，很有升級感
lanszul: 依照我使用的狀況，ZF6手機平拿可以拍小孩，
JLintopPG: ZF6 1票
lanszul: 可以不用為了某些角度讓自己變得很彆扭
polouucc: 當然是zf6啊
alonzohorse: 預算夠就上10x
toymy: 品牌秒選zf6
elainakuo: ZF6 啊
BenJMAS: 不過Color OS好像不是很好用，然後我找不到Reno有
BenJMAS: 超級慢動作錄影的選項，不知道究竟有沒有。
abop65913: 手機自己喜歡重要多了，基本上Reno沒有什麼非常大
abop65913: 的雷點，喜歡就下了
yaes111: http://i.imgur.com/czSVoTE.jpg
linlin76: 我講一下各自缺點zf6拍照真的很容易手抖糊掉，錄影1
linlin76: 080p60偵以上含4k只能十分鐘，翻起來後五分鐘
linlin76: 然後reno錄影沒有廣角，拍照大勝但比較重
Annex: 秒選
a90575: zenfone 6
Data000: 買你喜歡的
BenJMAS: 你如果習慣看三星的螢幕，買Reno比較好，Reno搭載
BenJMAS: 的也是三星出產的高品質螢幕。
Data000: 這兩支價位有點間隔，但還一起比
frozenmoon: 這價差也太大
iceyeman: 看你習慣啦PWM就睡前開燈看跟沒開燈差別
BenJMAS: Reno還有Vooc閃充，可以邊充邊玩。
linlin76: 會說價差的的一定沒真正比價，reno地標22900，zf6 2
linlin76: 0900差兩千而已！當然還是看原po自己決定囉，我是覺
linlin76: 得看你要噱頭還是實用
xiaoyao: 未看先猜 a58 OIS
CoffeeMoon: 那邊買6最划算？
white08: 不敢測Dxo的oppo還拍照大勝 是amoled吸睛大勝吧
linlin76: 遊戲需求我應該選reno,自拍錄影需求推zf6...看你有
linlin76: 沒有其他考量可以討論看看
xiaoyao: 齊天大勝 孫悟空
LivingLouder: zf6螢幕還不錯，看的很舒服
sr20detll: 不急著換的話建議先等等，但以妥善率來說oppo好點
xiaoyao: 因為 「大勝」啊…
xiaoyao: 不比變焦的話 都是IMX586 拍照大概半斤八兩
rudolf1238: zen ui 還是好很多
stand1234: 錄影的話ZF6很OK
xiaoyao: 真要拍照 也不會選這2隻
BenJMAS: 這兩支都不錯啦，喜歡買了也不虧。同一時間上市的X
BenJMAS: peria1，得多花好幾千元才買得到，還不見得有搭載
BenJMAS: 這兩支上頭的某些配置。
EthereumPTT: 當然選zf6啊
arousalC: 兩支都試過，綜合評估選ZF6
av8d0407: 價錢可接受的話，秒選10X
icelaw: zf6
DORAQMON: Reno10還沒有災情，zen6就不說了，自己看文，一堆
DORAQMON: 若不注重拍照 zen6是不錯
ae1060510: 不得不說reno10x這次拍照效果真的很好
pttnews: z6
skyangle0607: reno顏色偏黃沒災情，蒸蚌
bobon0921: 好奇z6有什麼災情一堆？
hank12332: 多拉哭夢又再唬爛了
jasn4560: 個別案例叫災情，蒸蚌
xiaoyao: 哆啦Q夢在造謠嗎？災情一堆？！
lovebabyqqq: 以國際觀來看 品牌價值oppo打趴asus
sr20detll: 京東看了一下reno比台灣還便宜2700，售後由京東負責
Askalaphos: 黑黑無所不在 XDD
zzooazsx: zf6有啥災情說出來聽聽看啊?
alonzohorse: zf6那麼弱，有必要黑成這樣嗎？XD
tonytl6962: 子龍難得被圍攻
appshjkli: ZF6有災情阿 犀牛盾災情
j65p4m3: zf6啊
elainakuo: 保護殼災情XD
leopika: 支架壞掉的那個殼不是犀牛盾出的吧？
leopika: 犀牛盾又沒有支架
leopika: 我其實比較想知道多拉Q毛哪篇沒造謠 :-)
zzooazsx: 那個叫災情XD
lanszul: 還有犀牛盾不好拆的災情XDD
battlewind: 有人造謠的很勤快，不過也算手機板的常態了
cute15825: reno幾分阿 看不太出來拍照有大勝欸
good5755: 保護殼太爛XD
winptt: 秒選ZenFone 6
zzooazsx: 歐帝斯大有PO夜拍,reno拍起來看起來不錯
chiguang: 故意找碴的人連ASUS四個英文字母不吉利應該也敢講
missher: 我買reno，超級滿意，但沒用過ZF6就是了
ShannonBrown: 秒選reno
MK12: 貴7000 太多了
MK12: 這根本沒啥好討論 純粹看預算
MK12: 好歹也是價差近的來比
jackwula9211: ZF6大勝
MK12: 我是覺得 為了後鏡頭拍照好一點 多花7000不值得
MK12: 更別說電量還輸
BNBEXP007887: 為什麼是7000？
Dxperado: Reno我也有考慮過，當兩隻功能相近時就是考驗品牌信
Dxperado: 仰了。
roc074: oppo vivo 一加作手機的經驗比ASUS好太多了
nthomas: zf6
talenthun2: 禪6
twnuu: 8G/256G版本分別是24990和20990，不知道7000怎麼算
twnuu: 出來的，還是有什麼特別的價格XD
GeniiN: ZF6
dreamsct: ZF6
fishweija: Reno+1
ZnOnZ: 秒選ZenFone 6
laastar: 紅明顯 OPPO真的不優不要被騙了
jasn4560: 華碩會比較優？ 別鬧了
c7683fh6: Z6
amg501: 實在話，大陸手機買2萬以上，個人觀感還是停在一萬
amg501: 左右的廉價機，純個人觀感分享
jasn4560: 看完實機你會改觀的...
IronOre: 摸個實機阿 zf6我不知 但reno摸過真的讚
