2[閒聊] PIXEL 3 VS IPHONE XS MAX SPEED TEST

seemoon2000: android機種ram不高 比app速度一定會被A12屌虐的阿
maxw1102: 關鍵字 果粉頻道 嗯...
a3619453: 我以為speedtest就只是開app然後拍影片 原來什麼頻
a3619453: 道會影響結果
andylin222: pixel 3看起來有點慘
F20: iPhone跑完二輪pixel還在第一輪喘
anguslf2: 兩個頻道訂閱量級也差太多
liveinhome: 谷粉開始要找洞鑽了哦，哈哈
andylin222: https://i.imgur.com/iEnnxHe.jpg
liveinhome: 看到谷歌被蘋果虐爆，就只能扯什麼頻道這種風牛馬
liveinhome: 不相及的跳針言論來增加自身信仰
seemoon2000: 到時候連XR都會屌虐 幾乎肯定會發生的事情....
seemoon2000: 比速度現在就不可能贏過A12 只能從ram著手而已
seemoon2000: Pixel重點還是在拍照有多好 比速度或多工還是算了吧
maxw1102: 我又不在乎 我還在等我的pixel 3 XL live先生不回
maxw1102: 去趕快搶一下你的XR嗎 哈哈 這麼關心谷歌 不太對喔
Kismeter: 某人又準時報到啦，其他人怎麼不出來糾正版風喔
SCYAzure: pixel拍照有很好嗎@@
liveinhome: 谷歌信仰粉又開始跳針的，針對樓主文章很難嗎？哈
liveinhome: 哈
chenming867: 果然只有我大索尼優化可以
seemoon2000: 我也不知道拍照有沒有很好 反正之後會有人測XDD
Kismeter: 喔 跳針是誰啊XDDD
kissa0924307: 錄影也是輸 iphone
Kismeter: #1RnOsDj1 (MobileComm) 來複習一下XDDD
jeff40108: 輸超多啊，不愛iPhone就去買note比較實際啦
liveinhome: pixel3的拍照跟蘋果根本就伯仲之間而已，然後谷歌
liveinhome: 直接屌輸給蘋果的速度，甚至連安卓引以為傲的多工
liveinhome: 都輸，這到底是多大的信仰才會買阿XD
hey1003: 奇怪 xs輸xz3不是？
SurfaceBook2: 慘但也不意外，iPhone X 跳 Pixel 2 還是滿滿意，
SurfaceBook2: 下一隻依然 Pixel。iOS 對我來說就是流暢度贏，UX
SurfaceBook2: 贏，以方便性而言，我願意犧牲點流暢度...
Kismeter: 跳針魔人說跳針 要跟你討論什麼XDDD
kissa0924307: 坐等HTC那隻U12++出來
anguslf2: 拍照目前幾個測試下來都沒有google廣告宣傳的效果
anguslf2: 來得好
SurfaceBook2: 而為什麼選 Pixel，其一原因是希望最快拿到更新
liveinhome: 樓樓上，谷歌的廣告就是騙信仰的阿
Kismeter: 4G記憶體真的太少 不意外阿
shan535: 哈哈 看到某人崩潰好爽
ryan9200929: 夜拍模式不是11月才會更新嗎不用那麼急著下定論啦
abc0922001: NO~
anguslf2: 不過之前pixel3 4G很多人還拉iphone Xs也只有4G來坦
anguslf2:  早說過安卓的4G跟ios 4G是不能比的
maxw1102: 兩個果粉互相唱相聲 還真是熱鬧啊 哈哈哈 再差也輪
maxw1102: 不到你們來酸啊 今天版上XR上市不回去同賀嗎
maxw1102: 啊我就買啦 等著爽拍照分享來曬 到時候不要羨慕喔
luke123: 5z網路測試比oneplus6快一點，應該跟XS差不多
liveinhome: 安卓就只是一堆ram堆出來的，ram不夠就等死，難怪
liveinhome: 卓粉都奴奴的被迫養成隨手清ram的習慣XD
Mrchungken: 昨天某h 果粉大將軍還說蘋果都一直被酸 好像果粉都
Mrchungken: 不酸其他人一樣 笑死
liveinhome: 欸 真的不會羨慕拉，會笑你盤子信仰而已，加油谷老
liveinhome: 鼠
Kismeter: 沒聽過同溫層對話喔XDDD
MyStyle: 樓上不行喔，等下會有人跳針說不管怎麼樣你都是盤子
MyStyle: ，喔他可能還會說卓卓都是抄果果
Kismeter: 現在邏輯就是把Google嫌到一無是處，就只能買XR啦
chinandxian: Max你為什麼要花錢買那種東西 錢太多可以捐給我啊..
anguslf2: 也不會啊 就像你們把iphone嫌到一無是處 它還是賣
anguslf2: 很好
mikechang: 隨手清ram?那個年代啊…我pixel2都隔夜自動清理XD
Kismeter: 哈哈哈 又用銷量護航
MyStyle: 果果酸iPhone一無是處？？？我怎麼看到好像沒有這樣
MyStyle: 啊？
MyStyle: 卓卓 打錯字xD
maxw1102: 我喜歡Google phone直接升級的服務 還有黑科技才買
maxw1102: 的啊 我連iPhoneX都買了 不會在乎這點錢啦 還比iP
maxw1102: hone便宜超值的好不好
Kismeter: 賣很好關我屁事，你大股東喔
maxw1102: 而且android很就不用清後台了好嗎 只有軟體遇到bu
maxw1102: g才需要滑掉
SurfaceBook2: 說個笑話：蘋果教徒罵別人盤子
Kismeter: 酸什麼不要緊，什麼都能護航才好笑XDDD
SCYAzure: 夜拍還沒上沒錯，可是其他已經上了的也沒發表會說
SCYAzure: 的那麼好阿，你看那個絕佳鏡頭和超級變焦...
anguslf2: Kismeter我只是叫你往好處想 別激動
Kismeter: 激動啥，天天都有好戲看XDDD
sinestro: 這速度感覺pixel連X都贏不了QQ 我卓粉 希望有一天
sinestro: 能追上
liveinhome: 怎麼一堆人喜歡跳針阿，針對內文討論很難嗎？看開
liveinhome: 啟速度跟多工，apple根本贏google好幾個世代了...
liveinhome:  還有人執迷不悟，哈哈
Kismeter: 跳針魔人說跳針耶，要繼續嗎XDDD
chunyulai: 跳針魔人說跳針 惶恐灘頭說惶恐 伶仃洋裡嘆伶仃
liveinhome: 谷歌黑科技？黑在哪？ 什麼東西是黑科技？？？還是
liveinhome: 說上一篇的Top shot就是谷粉說的黑科技XD
chunyulai: 人生自古誰無死 留取丹心照汗青
chunyulai: 幹被斷了
maxw1102: 算了 等DxO拿出106以上 他就會閉嘴了啦
liveinhome: 谷粉承認被apple屌虐很難嗎XD
MyStyle: 太好了，我大果果就是不一樣，到時候買台XR然後到Fr
MyStyle: iday秀一下
liveinhome: 谷粉真的狂跳針耶，沒有谷粉敢針對開啟速度跟多工在
liveinhome: 評論的，哈哈哈哈笑死我
maxw1102: 輸就輸阿 又不是不承認 是誰在那邊扯別的 才好笑吧
SODtaiwan: 怎麼上一篇XZ2 VS iPhone XS果粉
maxw1102: 而且 S845也不是最新7奈米的 相比本來就不公平
mikechang: 單鏡頭散景演算法的確很黑科技啊, XR單鏡頭的散景只
maxw1102: 要比也是高通7奈米的時候吧
mikechang: 能作用在人像上。call screening, duplex這類在美
mikechang: 國很好用的功能也是pixel獨享，還是你用不到就不算
mikechang: 黑科技？
Lumia625: 沒人評論? 不就有人說pixel3輸了嗎==
Kismeter: 某人還是去我引的文章回答一下啊，跳針幾次啦XDDD
maxw1102: 我拍照穩定又會取景 到時候等著被我的3XL辣眼睛吧XD
Lumia625: 回想GA那篇 live才是真的跳針 連問五次都不理
maxw1102: 我保證告訴你 什麼叫做夜拍 我是iPhoneX夜拍不好
liveinhome: 不敢給雙鏡頭就說黑科技，笑死，谷歌偷工減料還有人
liveinhome: 可以護航
Joey452: 慘，外型和性能全輸，看來只能選iPhone了
maxw1102: 才跳到Android的 僅此而已 結果就看到L一直酸
maxw1102: 我還在iOS版走跳的時候 也沒這麼多目白的人
Kismeter: Google就看某人定時報到啊XDDD
Kismeter: Google文
mikechang: 不敢給雙鏡頭偷工減料，你是說XR盤子們嗎？
OscarShih: 這有點慘, 我都不知道要怎麼護航了
Lumia625: pixel 3分數出來真的不如人再酸偷工減料也不遲
Lumia625: 幹嘛護航 輸就輸啊 不要像某人siri被虐爆還要跳針
OscarShih: 有PhoneBuff的嗎
OscarShih: 這已經不是4G ram的問題,隨便找一支4G都不會這樣
suifong: 編輯相片影片例如影片中的PS Android每次都死在那邊
suifong: 比較慢，不過沒想到最原生的Pixel竟然輸這麼慘，記
suifong: 得不少安卓旗艦手機這種開APP速度測試都贏IX。
OscarShih: 應該是HTC害的
Heathclifff: max真神奇 明明就知道果黑一拖拉庫在鬧，還開始過河
Heathclifff: 拆橋扯果粉怎樣
Heathclifff: 當初amw果黑大將還在的時候隔壁亂成什麼樣子你都不
Heathclifff: 記得了？
OscarShih: 好了啦
liveinhome: 選擇性記憶總是某些谷粉的專利
mikechang: 其實p1以來讀取速度和多工一直都不是強項… 只是這
mikechang: 個價位這種表現真的很難護航
Lumia625: 真的很廢啊 推文根本沒啥人護航
OscarShih: 我記得噴TC王GamgGuy大大是谷粉,等他的看法
Lumia625: 有人可以一直腦補谷粉不承認
mikechang: 選擇性推文也是某果粉的專利
Mrchungken: 安卓輸都會承認 不像果粉死命護航他們的神教產品
chenming867: 買XZ3阿，就速度放生iphone
su06su06: 速度和多工輸，拍照續航蘋果還不是被屌大，果粉有
su06su06: 種承認啊，還是又要拿銷量出來講
Heathclifff: Mrc 樓上su大師打你臉了
Heathclifff: 剛講就開始拿拍照護航了
liveinhome: 遇到此問題，谷粉第一時間的回應：I don‘t care
liveinhome: https://i.imgur.com/fzuL1CG.jpg
su06su06: 果粉要承認糞續航了嗎？
su06su06: 果粉又要取暖了
mikechang: 我最覺得神奇的是萬年5w豆腐連我老婆都護航。說充
mikechang: 太快太熱會當機所以快充不好。怎麼不抱怨蘋果為什
mikechang: 麼不設計一下快充讓他不會容易過熱？
shoukashiwa: 在他版都引戰到liveinbucket了 大家無視吧
Heathclifff: 糞續航看跟誰比吧 愛瘋糞了話 Sony TC Lg怎麼辦？？
su06su06: 因為果粉喜歡慢充，不承認蘋果也有缺點
Heathclifff: 不要看到蘋果才噴糞續航 su大師
ryan9200929: Pixel 續航不是更糟嗎昨天那篇XD
su06su06: H大師不要看到蘋果就護航
OscarShih: 2個人的實力相當,加油
Heathclifff: 笑死 都是你害得Mrc老兄不敢回了
mikechang: 我p2續行比i7新電池還好XD
x3028671: 看下來速度大概是sony845>a12>谷歌845
ryan9200929: PA那篇的續航很爛欸pixel的
x3028671: 不過855出來都要被屌打了QQ
liveinhome: 哈哈哈，剛剛有人提到續航？頭一次看到有人要拿自己
liveinhome: 弱項來討打臉的
Kismeter: 某H不來糾正版風喔 把你的同溫層帶去啊
liveinhome: https://i.imgur.com/yEDaHcx.jpg
liveinhome: 有人剛剛提到續航嗎？
mikechang: 打什麼臉，PA說我p2續行比xs還好XD
OscarShih: XSmax贏了, XS請當看不到,便宜貨我們不討論
OscarShih: 還有切圖切好一點OK? 不要截充電時間,我會很難過
liveinhome: 充電時間蘋果輸阿，但有人硬要提續航
Heathclifff: 哎 看他一人戰好幾人 kis你先幫忙領幾個走吧
Heathclifff: 充電時間是因為拿5a吧 多個690唉配頭就在標準內了
Kismeter: 某跳針魔人沒差啊，嘴不過就跳針
x3028671: 多個690頭充電速度還是輸啦
OscarShih: PA真的是果黑頻道耶,怎麼會拿小豆腐來測
Kismeter: 跟他戰什麼XDDD
liveinhome: apple沒拿充電時間來說嘴，倒是有谷粉拿自己被電翻
liveinhome: 的續航說很威，光這點就真的信仰無敵了
OscarShih: 媽的拒看, 誰轉貼過來的
Kismeter: 我就看谷粉起手式要跳針多久
liveinhome: su大你還在嗎？XD
Heathclifff: su跟Mrc一起離場了吧 自己人打到自己人 QQ
Kismeter: 等一下這一串又被檢舉嘛
anguslf2: 有請kis遇到果迷起手式比照辦理 板風靠你了
liveinhome: https://i.imgur.com/LRflK1i.jpg
ayasesayuki: 沒喔 用5V2.4A的頭就大概120分鐘左右喔
Heathclifff: 沒說贏啊 690就到標準那裡 還有120分內
liveinhome: su大你的臉...？
Kismeter: 不用啊 靠你們某H版皇 +某K檢舉 雙劍合璧糾正版風
Kismeter: 啊
su06su06: 怎麼了，果粉要成人缺點了嗎？
Kismeter: 還點名我啊XDDD
Heathclifff: Kis糾察隊長加油 看到起手式果粉果迷請幫忙處理
su06su06: 還是又要檢討別人
Kismeter: 某H這麼厲害 當然是靠同溫層的你們嘛
liveinhome: su大，果粉的糞續航去哪了？哈哈哈
su06su06: 整天亂酸還說板風怎樣
Heathclifff: 通常看到的戰文，果粉vs卓卓 人數大概1:5 隊長加油
su06su06: 糞續航啊
Heathclifff: su你484看不到自己推文？？
Kismeter: 我只要天天統整看好戲，還糾正你們XDDD
liveinhome: 被打臉到開始自圓其說了
Kismeter: 天天看你們演相聲， 生活多有趣，糾正什麼，趕快繼
Kismeter: 續啊XDDD
Kismeter: 反正你們報到的地方真的很好猜XDDD
x3028671: 120分鐘在標準內哦？標準還真低==
Heathclifff: 這裡果粉數量在隊長眼中可能是果黑10倍 才會有這種
Heathclifff: 錯覺
hugh509: 為什麼兩個影片感覺差這麼多？
Kismeter: 掛什麼隊長，真的超愛幫人戴帽子，是要示範幾次XDD
Kismeter: D
anguslf2: 為什麼亂酸從su嘴巴說出我特別想笑
Kismeter: 我才不像某H天天要糾正版風
Heathclifff: 你看 隊長也不行 卓粉也不行 果黑也不要 叫你Kis老
Heathclifff: 兄好了
Kismeter: 繼續點名啊XDDD H 版皇 要空格的XDDD
Kismeter:  懶得跟某人對話 又被檢舉啦
Heathclifff: 我猜你等下又會說怕被桶就自離了
Kismeter: Kismeter: 我才不像某H天天要糾正版風 同一句話回
Kismeter: 答你 現在又要跟你吵才行喔XDDD
OscarShih: 不過px3那麼爛PA怎麼會給9分呢
Heathclifff: 一直講立場明顯的話又怕別人扣帽子 真神奇
liveinhome: 最佳腦粉自打臉
liveinhome: https://i.imgur.com/RN1g1wW.jpg
Heathclifff: 勸你不要一直說我He是果粉 你就只會扣帽子 還會什
Heathclifff: 麼
chenming867: H大拿蘋果，去幫一下有一篇無法充電的那位吧，沒有
chenming867: 人幫他
Heathclifff: 這樣聽起來不覺得很逗嗎 哈哈哈哈
Mrchungken: 整天說別人是果黑卓粉就不是扣帽子惹
oblivionion: 不得不說 這兩部影片程度水準也差太多
Mrchungken: 一直講立場明顯的話又怕別人扣帽子 自打臉？
oblivionion: 第一部一個app接一個分開錄影 用icon很清楚表達誰快
oblivionion: 誰慢
s155010: 當初被sony打臉沒看你們出來嘴，現在找一個降頻版出
s155010: 來比贏比較優越?
Heathclifff: 笑死 Mrc被自己同伴打臉又開始找新話題了
oblivionion: 第二部除了影片粗糙 這樣同時開關 比快慢 還是第一
oblivionion: 部的方式比較有效率又有明顯
su06su06: 果粉說別人扣帽子XD
Mrchungken: 還說自己都不戰其他家 蘋果就莫名被戰 笑死
liveinhome: 我絕對不會說樓上su大是卓粉，因為我覺得卓粉應該
liveinhome: 不會有人這麼無腦的被打臉續航，哈哈
liveinhome: https://i.imgur.com/XqjjAYe.jpg
Mrchungken: 明明果粉群就戰的很開心啊
anguslf2: Su標準豬隊友XDD
chenming867: 看來果粉卓粉都有豬隊友
Kismeter: 笑了，有人說他不是果粉XDDD
su06su06: 果粉隊友最棒了
jamesdan0503: 這沒什麼好吵的吧，我今天收到pixel 3了，發現開關a
jamesdan0503: 這沒什麼好吵的吧，我今天收到pixel 3了，發現開關a
jamesdan0503: 這沒什麼好吵的吧，我今天收到pixel 3了，發現開關a
jamesdan0503: daptive battery 影響很大。
jamesdan0503: 不過不知道我這隻是有問題還是怎麼樣，關了adaptive
jamesdan0503:  battery 很容易發熱， hard reset也一樣http://i.i
jamesdan0503: mgur.com/LwIVP84.jpg
jamesdan0503: 右邊我的舊機iPhone 8 plus
jamesdan0503: 哇，我的推文怎麼變成這樣
eric20: 安卓不堆ram肯定被虐阿
OscarShih: 都忘了iphoneX不推RAM被虐了的事情了嗎
liveinhome: 原來是google的黑科技阿，我還以為是ram堆的不夠多
liveinhome: 呢，安卓2020展望12G RAM已不遠矣
qwert65732: 嘻嘻 坐等另一個果粉來嘲諷
OscarShih: 剩下檢舉王了, 我很想念他
OscarShih: 想問他一篇檢舉10幾個人的想法
jasonpttt: pixel 3 就是廢到笑XD
k402ate: 谷果大混戰
qqcandyman: 嘻嘻 買買買
APC: 摻在一起做濁粿粉就好啦啦啦
SaberMyWifi: 只要是安卓輸，卓粉都會很激烈XD
sunskist0831: 怎麼看都是裹粉比較激動R
p890040: 真的R 果粉怎會為了手機瘋成這樣==
biaw: 沒關係 pixel有ai加持
liveinhome: 谷歌重新定義什麼叫AI
jamison04: 某方面覺得 谷粉信仰比卓粉更恐怖
mikechang: 如果google做的東西不叫重新定義ai,那你應該會去多
mikechang: 讀點書。從alpha go到duplex哪個不是ai第一個實作
mikechang: 的？純粹為酸而酸…
jim924211: 這一串好多人可以桶喔
jim924211: 樓下爆米花要辣嗎
jim924211: 屁搜輸事實R   xz3贏xs也是事實，各有優缺不行逆
jim924211: 硬要在那邊卓卓最爛，果果最盤
gn01140216: liveinhome 重新定義AI
gn01140216: 可能連alpha go都不知道
limyeeshin: 不知道軟體更新有救嗎？自己親兒子調教那麼差
liveinhome: pixel3的神調教調得比其他旗艦還差也是一絕，所以真
liveinhome: 的是重新定義什麼是ai調教
mikechang: ai也要跳針調教我也是醉了。每次都放話後吵不過別人
mikechang: 就開始跳針。就跟你說了效能調教和ai完全不相干你又
mikechang: 不懂裝懂，自己不懂別人口中的黑科技是什麼又要亂
mikechang: 灌話亂酸。來，重新定義ai是你提的，請解釋這是在
mikechang: 酸什麼？講不出來可以閉嘴了。
liveinhome: 哇塞，谷粉7pupu惹 好激動要人閉嘴好兇哦
mikechang: 沒料吵架說人家凶，果然是跳針王
mikechang: 果然閉嘴了，就是沒料亂酸而已
liveinhome: 幫你QQ，可能戳到你痛點了，那麼生氣，呼呼哦～
mikechang: 幫你跳針一下：重新定義ai是什麼？解釋一下
VIGUTA: G粉真的比果粉還丟臉欸
