2[討論] XZ2P VS P20P 自動模式低光源成像畫質

andylin222: 黑夜變白天
soule: 其實我覺得不用開到51200  25600  12800 表現應該也
Arbin: 真的是黑夜變白天的感覺XDD
soule: 錯 而且噪點會減少
soule: 想到Alpha A7s XD 手機界的單眼？
hulala: 沒用啦，不能低iso多禎合成。都沒用啦
soule: 你用你手機拍一張我看看阿XD
hulala: 我的手機不能灌魔改過曝apk啊，所以是垃圾！
Daniel2468: 這個細節有厲害到
popo3809490: 拍成這樣整個就是另一個場景了吧…
pokemon1318: 黑夜變白天XD
DavidXie: 給力
xiaoyao: 有P20P做對照，HDR+呢 呵呵
power8553: 這還蠻扯的@@,不過很強大就是了...
talan: p20p不是應該用手持夜拍
leung3740250: 我比較好奇iso 1600到6400的表現
eason2000: 卡HDR+
juicedrink: 等黑夜問白天 能不能赦免灰色的人間
xiaoyao: 這景太單調，無法用HDR+拍出7彩霓虹感覺……森氣氣
xiaoyao: 哦
xiaoyao: 比較好奇XZ2P可用ISO是3200嗎？
jhangyu: 嗯嗯，不錯啊，不過細節可以再改進 :)
husky01: 等等 這是同時間拍的嗎!?
jhangyu: 我覺得降到ISO 800再用長快門會比較好
jhangyu: 應該就會很不錯了
husky01: HDR+教主來了哈哈哈哈
justin332805: 我也要卡HDR+
jhangyu: 我決定這次要換位思考
jhangyu: 以一個不能用「外掛程式」的視角
jhangyu: 思考如何讓我索拍的更好
jhangyu: 如果能夠以ISO 800，連續拍32張，再用PS疊圖降噪
jhangyu: 這樣畫質應該很完美，可以媲美M43拍攝的畫面
jhangyu: 不過說真的，其實ISO降一下，不要亂衝
jhangyu: 以相同ISO來說，XZ2P可用程度比較高
bkebke: 不如iso 100 疊256張畫質更棒
jhangyu: 我覺得這樣也不錯，表現應該更棒
jhangyu: 只是256層的圖層對記憶體負擔可能有點大
sky0615: 拍小孩的時候怎麼連拍32張合成 你合給我看啊
RAA1144557: 叫小孩不要動啊
jhangyu: 樓上所言即是，為了在昏暗環境下更好的畫質
jhangyu: 合成32張是必要的，如果小孩會動的話
jhangyu: 綁起來就好了
JinKisaragi: 我今天聽到最好笑的笑話  哈哈
soule: 居然連把小孩綁起來都說的出口 也太可怕
Lumia625: 說要把小孩綁起來 是反串嗎==
hulala: 其實最好笑的是這個
hulala: http://i.imgur.com/SFV9m8m.jpg
sky0615: 喔喔 原來是綁小孩的部分 哈哈哈
sky0615: 我不知道HDR厲不厲害
sky0615: 但是你講幹話倒是不輸政府官員
jhangyu: 這點犧牲都不願付出，你對我索是不是不夠忠誠？
shankstrf: 這個P20p只是純粹開ISO12800沒有開超級夜景吧
power8553: 哇喔，綁小孩耶...要上社會新聞了。
sam355322: HDR+ 疊圖 不能拍動態哦 這樣很不方便啊
jhangyu: 當然不方便囉！你看，小孩綁起來就都不會動了
jhangyu: 當然是我索的方法更方便些了
power8553: 這不是夜景吧，這只是低光源啊@@...
eason2000: 小孩：…………
saokie: HDR+教主表示：便宜手機裝上HDR，這兩隻手機都是...
kick7377: 傳教失敗就開始四處酸了.....
jhangyu: 當然都還是XX，怎麼可能贏得過我索1700萬畫素
jhangyu: 擁有超高感光性能的兩萬多元旗艦呢！
leung3740250: p20pro的超級夜景還是多幀合成，跟hdr+一樣，沒辦法
leung3740250: 拍會動的
jhangyu: 是的是的，所以當然還是不會贏過XZ2P的
jhangyu: 我們要對索尼有百分之兩百的信心！
OscarShih: 還好啦, 我裝HDR+屌殺這些破爛手機
shankstrf: 不對啊，所以這個場景會動....？
jasn4560: 紅米+HDR+:在座的各位都是__
jhangyu: 你不要侮蔑我索，HDR+什麼邪魔外道
jhangyu: 有辦法比超高感光強悍？想也知道不可能啦
krrvincent: 不要酸成這樣啦 超難看XDD
saokie: 可能有人要累積七天再一起發文了 #1RJVMxj5 (Mobile
saokie: Picket)
niverse: 人家下不了台了啦，別這樣
jhangyu: 你怎麼可以侮蔑我對我索的一片赤誠
jhangyu: 我可以拿很多A7的照片給你看><
OscarShih: https://i.imgur.com/RTIjJt1.png HDR+強化色彩版
jasn4560: 不知道他會不會檢舉自己xDD
jhangyu: 78樓那個顏色飄忽鬼魅，一看就是邪魔歪道
RAA1144557: 78樓wwww
power8553: A7 + HDR+最強！
jhangyu: 就跟你說HDR+是邪魔歪道了，我Sony A7如此純正血統
jhangyu: 絕對不可被他牌邪惡技術污染
power8553: 當然，你裝的了再說。
whatisapity: HDR+的優點就是比傳統HDR適合拍動態
repast: 唯一信仰：紅米N5 HDR+碾壓各廠旗艦XD
repast: 買旗艦的錢都可以買5隻紅米N5了 盤子才買旗艦 懂？
jhangyu: 樓上的什麼奇怪信仰，我索1700萬
jhangyu: 超強ISO的兩萬多旗艦機
jhangyu: 怎麼會輸給6k不到的紅米呢？
jhangyu: 請不要再相信那些邪魔歪道，快跟我誠心誠念索尼好
zelel: 說好的HDR+拍暗箱照呢?颱風天拍到現在也太久了吧?
power8553: 他拍不出來，不敢拿A7出來拍。
jhangyu: 你好，我已大徹大悟，皈依我索
jhangyu: 做什麼比對圖如此褻瀆的事，我是絕對不敢做的
jhangyu: 下面這串密碼絕對也不是現在的我摸到的
jhangyu: imgur Exg5Ywi
jhangyu: 拍攝的設備肯定也是旗艦機，不是什麼不到7k的XX
jhangyu: 請大家平心靜氣，心靈祥和
OscarShih: 他需要找個人來"借"圖比較吧,找不到
SurfacePro4: 一直反串真無聊
soule: 到底在崩潰什麼XD
Lumia625: 而且某人在檢舉版要被水桶了XD
jhangyu: 樓上想多了，16號和17號，我還是分得清的><
power8553: 人家在釣餌啊，有魚上鉤就放絕招。人家是隔壁版的常
power8553: 客耶。
soule: 唉 這件事 大家應該都能看清楚問題在誰身上
xiaoyao: 某j 看到XZ2P對比P20P的表現之後，開始轉彎反串惹
xiaoyao: ……呵呵
xiaoyao: → OscarShih: 他需要找個人來"借"圖比較吧,找不到
xiaoyao: 。好酸好酸……某人會森77
soule: jhdr+ 那風格很多人無法接受
jhangyu: 怎麼現在還在提HDR+呢？一定是你們不夠忠誠
power8553: 我在DSLR都找不到他用A7分享的照片，失望。
jhangyu: 樓上居然找不到？一定是你不夠忠誠>< 索力不夠
xiaoyao: 某名人：實際測試XZ2P名不符實，未達超越各家旗艦
xiaoyao: 的標準。^_^
jhangyu: 這是什麼奇怪的言論，我索XZ2P超高畫素，超高感光
jhangyu: 當然一定是所有旗艦裡面的第一名了
jasn4560: 蹦蹦蹦 咖哩給給
saokie: Jhdr XD
xiaoyao: 台灣資工之光 JHDR 只需疊圖2張 就能屌打HDR+惹…
xiaoyao: …
xiaoyao: 這人沒能進Google工作，實在是太可惜了
jhangyu: 樓上恭喜，趕上了換日線了呢！
hulala: 又在威脅人了 唉……
JeffreyCorn: 天啊這差太多了吧 ==
Heathclifff: 好扯 像外掛= =
akayuch: jh大真的很無聊...= =
OscarShih: 小組長應該很頭痛
tk1211: 台大崩潰成這樣真難看
jhangyu: 你好，你怎麼相信這種不實言論
jhangyu: 如果是要追求畫質，那當然要疊32張
jhangyu: 區區疊圖兩張，畫質是沒有辦法盡善盡美的
jhangyu: 疊越多張圖，就可以越顯得我索技術強大
s122274848: 通常自尊心越強的人被打完臉後都會崩潰的越難看
Superoa: 各篇SONY都可以看到崩潰嘴臉 真是辛苦了QQ
rexaooil: 人家夜店哥 不用HDR+拍出夜店風格都不是好照片
jhangyu: 你怎麼能這樣侮蔑我索信徒呢？
jhangyu: 人家可是很愛好山林的
jhangyu: https://i.imgur.com/EizhpeL.jpg
soule: 左上角馬賽克出現 jhdr+ 看來算法還要增強
soule: 這張失敗 round2
xiaoyao: 樓上好酸XDD
jhangyu: round 3，索粉自豪的拿出雜訊滿滿的夜拍照
jhangyu: 說這樣表現超級出色
xiaoyao: JHDR Processing……Oops! Crash！
jhangyu: 哈哈，也只能玩c52的梗了，幫QQ
xiaoyao: JHDR 盜圖疊圖，還能模仿造句，更能製造笑點…堪稱
xiaoyao: 資工AI最新科技呢
rexaooil: http://i.imgur.com/YOlTuyT.jpg
rexaooil: 比起雜訊滿滿 果然乾脆全黑無雜訊最棒
jhangyu: xiaoyao到現在一張圖都貼不出來，只能全程鍵盤嘴砲
jhangyu: 這種只會在網路上潑糞式攻擊的ID真是製造了不少笑料
jhangyu: iPhone X的廢真是有目共睹哈哈哈哈
