2[閒聊] U11 VS NOTE8 CP值

hank12332: 想用筆就買note8吧
dreamsct: 連N8和U11都看不出差別 那還是買TC吧
force5566: 那支筆+三星價值一萬
kiminocodo: 真的很在意那個一萬元的話，就選u11吧，至少我用了
kiminocodo: 一年沒有什麼問題
x3028671: 秒選u11
hitsukix: 救救火腿腸
wzch: 這兩隻看cp值秒選u11啊,835好用多了
wzch: 但說u11漂亮是怎麼回事@@
gnayil: N8那啥處理器???
poi96300: CP值秒選U11 品質 售後 保值……選N8
POCARI5566: 買128G的
suifong: 買手機只買CPU？
e741000: note8 啊 oled螢幕比紅茶好多了
fujisawa: 如果是CP值確實是U11啊 跳水價本來就是它的特色
SurfacePro4: 你為什麼不考慮s8
x3028671: cp值別找三星
gd831225: 這價差當然U11
hebeisme5566: 都說CP值了   就U11啦
SurfacePro4: s8就好了啊 如果你用不到筆的話
SurfacePro4: 而且三星後勤真的屌打htc 免費換螢幕電池不囉嗦
sam40026: 如果你對u11有疑慮,可以考慮s8+,筆其實還好
sam40026: U11是TC家唯一能買的手機,如果考慮預算還是能買
frandi320: s8+ 也是不錯 相對s9來說 cp值更高 只是不知道還有
frandi320: 木有
SurfacePro4: 地標還有s8+ s8可能要找一下
weselyong: 我u11換s9+ 氣噗噗 u11絕對比較划算
azirebb: 實際上這兩隻的製作水平 直接反映在售價上
wzch: 我也剛用u11沒多久出遊鏡頭起霧文，送修後維修單換
wzch: 一堆東西但沒有收費，請參考
paphian: 你還可以等等小米八，7.25上市
alive5566: 吸引人就是那支筆 不考慮任務 我會選835就是了
aq981334: 售後屌打
hydroil: 大概就像當BMW 跟福特 馬力差不多，的時候你要怎麽
hydroil: 選？
Lsamia: 誰是BMW
SurfacePro4: oddo
Lsamia: 讚y
anguslf2: 5z cp值屌打
Wolverine56: i6 2018台灣版屌虐
repast: 筆+售後選N8 cp選U11 U11我剛買 用的很滿意 供你參
repast: 考
pirrysal: 買個美版NOTE8約18k不就得了～CPU還是835的 爽用！
bcs: 家人沒用筆拿s8plus 跟親朋好友自拍合照有自動對焦
bcs: 。u11 要自拍要請魯夫手XD
bcs: 美版在台沒保固，烙印樓上又不會修，母湯
alexabc02: CP值當然U11，但能N8還是N8……
rogergon: U11厚大重&額頭下巴電池普，優點就是現在買便宜。
rogergon: edge用到後來也還好，照相算是不賴。
elzohar: 加一點點上128G不會後悔的  價差CP值直接輾壓N8
elzohar: 額頭下巴我倒覺得問題不大  M7->S6->U1實體鍵魂
elzohar: U11用到現在除了前鏡頭拍照品質較差之外其他都很ok
ducamao: 兩隻外觀拿給女生你覺得會選哪隻就好了..
ducamao: 我只能說品牌價值對於大部分購買的消費者很重要
cress0128: 我是來推簽名檔的
iamandre: U11 U12三星都沒有做得比我們好 事實
iamandre: 台灣人自有國產好機不買 產業衰退怪誰
cress0128: 內鬥內行 台灣人民族性啦
NCTUEECS: UUUUUUUUUUU
jasn4560: 當然買U11阿 幹嘛花大錢買次級貨8895
rogergon: 剛拿到手上螢幕就給一條鍍膜刀疤的，我不敢太稱讚。
rogergon: 踢西現在整個體制螺絲都鬆動了
hiten: 這兩隻我選天氣姊姊
aoc902001: 當然u11阿，cp值高，note8台版的CPU效能差不多等同i
aoc902001: phone6s，也比s835差一截，但note8的軟體跟筆好用。
kkcity59: 6S的CPU才雙核心吧....E8895是八核心
kkcity59: 當然E8895的單一核心效能輸給A9但整體運算是超過的
DrumREd: u11 保固記得送原廠
z8903: u11絕對是cp值高的機種
bhis: 兩台我都用過，最後U11被我賣掉
newline: note8 不用考慮
WindSucker: u11
asosan: 要用兩年以上的話 note8 不用考慮
shaoju: U11外型漂亮用得滿意
xzcb2008: cp為主的當然u11 品味實在好用不會被笑N8
aabb927: U11就好了 多那支筆真的就多好幾千 要三星s8就行了
valkyriea: u11前鏡頭雖然差，可是可以用主鏡頭自拍啊
valkyriea: 鏡背玻璃拿來自拍構圖很好用。畫質遠勝它家前鏡頭
battlewind: 品味好NOTE8 真的讓人笑了XD 盤子當好當滿
jasn4560: 平衡打擊!
naidier: 記老闆交辦的事or臨時事記事 那支筆的價值就出來了
CHRISBEE: 很愛htcㄩ，不過換n8很好用不後悔
kkcity59: 處理器差異蠻大的...不過外觀差異也是很大
kkcity59: U11外觀也不是說多醜但對比Note8就像是台古董
