2[討論] 紅米NOTE5 VS HTC U11 EYES

Andy7577272: EYEs可以用一天 還多了Type-C NFC CA 防水
Heathclifff: Eyes
wangtoro: 處理器呢
oppoR20: Eyes續航一整天是還可以啦 但就很前世紀的處理器
oppoR20: 有機會被放生
boa21906: 紅米的處理器呢？
oppoR20: 636效能輸652但省電贏
Andy7577272: 紅米的處理器顯示效能輸一點 不過畢竟省電
Andy7577272: *比較
wangtoro: eyes前鏡頭只有500萬
boa21906: 拍照eyes是不是贏很多呢
amishitter: 636哪有輸652
oppoR20: 理論效能輸啊 gpu也輸
Andy7577272: 雖然沒用過紅米N5 不過EYEs有防手震 HDR Boost+ 而
Andy7577272: 且相機功能比較多
FeRin: 還有ES
dreamsct: 8.5k的 u11 eyes 勝 我是買這隻
justicesword: 652效能贏636一點點，但製程老舊功耗不好。
FranKang: http://www.downxia.com/zixun/37694.html
DFIGHT: 樓上們都在睜眼說瞎話？gpu差一點點但是cpu直接拖
DFIGHT: 慢到這樣，說兩個差不多？？？？？？？
DFIGHT: https://i.imgur.com/PADJqfh.jpg
DFIGHT: https://i.imgur.com/ha1RXjq.jpg
DFIGHT: 116k 90k差很多好嗎，就算gpu差一點，但是你覺得是
DFIGHT: 要選哪個？真的見鬼了，推文都要騙人的嗎？
FranKang: 不管啦安兔兔一定偏心紅米
Andy7577272: 請問上面安兔兔同一版嗎
s91156: 一定要選636阿 現在選652要幹嘛?
Wolverine56: https://i.imgur.com/0AijAMH.jpg
Wolverine56: google到的eyes安兔兔，僅供參考
hangtenboy: 奇怪為何note5是超過23%，下面差一點卻是40%@@
hangtenboy: 所以我從很久以前就不看什麼跑分軟體了#_#
Andy7577272: 上面那個9萬分很明顯是舊版介面啊
Andy7577272: 風向帶得真差
hangtenboy: 原Po去試用看看吧，還有看你需要什麼規格
Andy7577272: 好啦 如果原po不需要 光學防手震 type-c NFC 載波聚
Andy7577272: 合 防水 EdgeSense 的話我推紅米N5
liveinhome: 625的cpu還有gpu整個被636屌打，還賣的比較貴，真
liveinhome: 的沒理由選又貴又爛的，除非你是盤
Andy7577272: 原來EYEs用S625 我買了幾個禮拜才知道 謝謝你告訴我
Andy7577272: 還有你樓上我講的那排東西 肯定都是爛東西 所以紅米
Andy7577272: 不放
Heathclifff: 說真的eyes都降到這個價了 很好選吧...
liveinhome: 652都多久以前的料了，別花錢幫人家清庫存，而且紅
liveinhome: 米有6g ram比4g ram可以撐更久，還有如果樓主在意
liveinhome: 續航，紅米note5的續航也是比eyes好上許多，不玩遊
liveinhome: 戲兩天再充電都沒問題，另外拍照部分，
liveinhome: https://photos.app.goo.gl/Myv2WVk2QdzUz3nP9
liveinhome: 這相簿照片可以多多參考，紅米這隻已經打破了紅米就
liveinhome: 是拍照爛的既定印象，最後，真的別多花錢買了不是
liveinhome: 自己需求的手機
force5566: 一個用古早味652，一個永遠缺少nfc、ca、typec，看
force5566: 你能接受哪個
Lumia625: 效能兩者差不多吧 拍照eyes屌打紅米
Lumia625: 不過續航有人有實測過? 紅米續航有屌打eyes嗎@@
OscarShih: 沒有吧, 但是沒人會care,用舊SoC, 拉機
liveinhome: eyes的續航都被a8虐那麼慘了，跟a8同等級的note5自
liveinhome: 然贏eyes，有什麼問題嗎
jhangyu: Eyes屌贏？容我大笑三聲
jhangyu: https://photos.app.goo.gl/0xqvjKnpaAtE3quk1
Lumia625: 有連結可以參考一下? 雖然我對htc的續航調教本來就
Lumia625: 沒信心就試了
liveinhome: u11 eyes pcmark 續航
liveinhome: https://i.imgur.com/G7mjR6g.jpg
liveinhome: 紅米 note5 pcmark 續航https://i.imgur.com/X6ArJc
liveinhome: z.jpg
liveinhome: https://i.imgur.com/1jdPq9Y.jpg
Lumia625: 感謝 看了一下廖阿輝的評測eyes也是狂輸a8
jhangyu: 到現在還有人在考慮用上一代製程的SoC
jhangyu: 製程一律是越新越好，不用管他是旗艦還是低規
jhangyu: 因為手機最重要的是省電，而不是效能
jhangyu: 除非你主要用途是玩遊戲
Lumia625: https://imgur.com/X5gnm5v 只能說28nm就是悲劇
liveinhome: 鄉民竟然狂推上一世代的舊產品，拜託真的不要害人好
liveinhome: 嗎28nm比14nm，懶X比雞腿
liveinhome: 另外這兩隻拍照已經是在伯仲之間了，餵狗就有一堆
liveinhome: 實拍能比較了
Andy7577272: 真的 貼個HDR+ 的相簿 好棒呢
Andy7577272: 繼續抓著cpu打 然後無視紅米拔掉一堆功能
Lumia625: 紅米偷很多東西到是真的XD
liveinhome: 用不到的功能不叫功能，叫噱頭，樓主就是在意續航
liveinhome: 跟遊戲性能還有拍照，前兩者紅米note5都屌虐eyes
Andy7577272: 我就問樓主 Type-C CA OIS EdgeSense NFC 防水 是不
Andy7577272: 是都不需要 如果不需要可以挑紅米N5
Andy7577272: Adreno509遊戲屌虐Adreno510 XDDDD
Andy7577272: 而且EYEs電量不符合樓主的用一天嗎
liveinhome: 就看樓主選擇，要是我光是續航就先打槍eyes了，上世
liveinhome: 代的東西還賣的比較貴，之後被當孤兒的機率高，然
liveinhome: 後想再脫手也很難
Andy7577272: 上個世代的東西 比如說 micro-usb 不支援CA 沒有NFC
Andy7577272:  這種嗎？
Andy7577272: 你的論點好怪喔 如果HTC把M7換成S845然後賣個15K你
Andy7577272: 應該會捧場喔
jhangyu: H粉居然還可以拿Edge Sense出來說嘴，真是笑破別人
jhangyu: 大牙
Andy7577272: 有的功能不能說喔 講不贏開始貼標籤準備開戰
Andy7577272: 手法拙劣XD
jhangyu: 要CA和OIS我可以買ZF5，我幹嘛買Eye這個XX
jhangyu: 拿殘廢功能出來說嘴的說別人手法拙劣 XDDDDD
Andy7577272: 那你怎麼不一開始就叫樓主再捏2K買ZF5
Andy7577272: Edge Sense 原來是殘廢功能喔 都給你講就飽了XD
jhangyu: OK，那買二手或是等購物網折價的ZF5
jhangyu: 絕對勝過買完瞬間價值就直接掉一半的Eye
jhangyu: 那麼多人都出來砲轟這個功能了
jhangyu: 就只有H粉來弄敝帚自珍，厲害厲害
jhangyu: 只有H粉還能敝帚自珍
Andy7577272: 笑死 被轟的是二代sense把按鍵綁進去被說不好用 連
Andy7577272: 這個都搞不清楚想來戰人XD
jhangyu: 第一代我也覺得很雞肋沒用
Andy7577272: 對了 隔壁版徵二手EYEs大概是6500 目前全新8500 何
Andy7577272: 來買來價值折半
jhangyu: 自己知道被人砲轟了還能出來說嘴，真有勇氣
Andy7577272: 喔喔 你覺得雞肋 那請你去找哪篇評測說一代ES很爛
Andy7577272: 這台是按鍵正常的一代 跟ES無關 搞清楚好嗎
jhangyu: 喔好吧，那的確沒有，那就改成價值瞬間掉2k
Lumia625: 是U12+的二代EDGE SENSE才被嫌棄吧 一代還OK不是?
jhangyu: 除了夾奶博眼球能幹嘛？用到機率特低啊
Andy7577272: 你看他整篇在說什麼啊 連功能都還沒搞清楚就想吵
jhangyu: 笑死，那這位想推過期SoC給別人的ID又該怎麼說？
jhangyu: 反正LOGO對了，一切就都合理了
Lumia625: 夾奶那個也不是hTC官方拍的吧..廖阿輝找妹子拍的
Andy7577272: 我看你沒發過任何HTC相關文章 似乎也不是拿HTC 請問
Andy7577272: 你為什麼會認為ES用的機率特低？
Andy7577272: http://i.imgur.com/lyVCa7D.jpg
jhangyu: 反正使用率過低的功能對我來說就沒啥價值
jhangyu: 我寧願花多點錢換比較大的RAM
jhangyu: 因為我覺得使用率太低，所以直接不買HTC的產品
Andy7577272: 我每天用ES截圖開相機耶
liveinhome: 不懂耶，一直強調樓主不在意，甚至不知道的功能幹
liveinhome: 嘛...事實上就是樓主在意的續航跟性能都被紅米屌打
liveinhome: ，連價格也是
Andy7577272: 上面截你發文也是用ES截的XD
jhangyu: 這就是H粉邏輯，把自己套在別人身上
liveinhome: 就跟樓主想要問的是防曬乳，結果你推一個只有普通
liveinhome: 防曬功能的BB霜給他，然後一直強調其他功能好用
Andy7577272: 樓主在意性能？ 而且紅米性能哪裡屌打？
Andy7577272: http://i.imgur.com/o3TXkz1.jpg
jhangyu: 喔喔，那我不會用三指下滑或是指關節敲一下啊？
Andy7577272: 紅米有指關節喔？ 我肯定買到盜版的 竟然沒有 可惡.
Andy7577272: ..
jhangyu: 沒有屌打啦，但就是小贏還比較省電
jhangyu: 你是覺得我只有一台嗎？
jhangyu: 呵呵呵
jhangyu: 需不需要告訴你我毫無品牌忠誠度
liveinhome: 這邊的h粉都默默摸著鼻子閉嘴了，只有某人還在秀下
liveinhome: 限，很明顯eyes根本無法滿足樓主
Heathclifff: 講真的 這兩台性能根本菜雞互啄..日常最好有感覺...
Heathclifff: 續航也沒啥差情況 不就看手機附屬給啥
Lumia625: 其實也不是續航沒差 EYES肯定輸 但應該能滿足原PO
Heathclifff: 多了防水 NFC 就多少有用R 而且TC螢幕再鳥也不會比
Heathclifff: 紅米鳥..
jhangyu: 上代製程續航劣化速度一定比較快啦
Lumia625: 紅米就偷看不到的地方啊XD 不過也反映在價格上
SurfacePro4: 我也覺得兩支都能滿足拍照跟效能需求
jhangyu: 阿不對啊？上面不就有貼續航測試了？差很多啊
liveinhome: 續航差這麼多結果有人還說沒差www
Heathclifff: 有差到三小時噢= =抱歉我沒看到..
IamMario: 沒有nfc、ca、typec的手機？你不講還以為是2014的
IamMario: 手機，買紅米n5不如買zf4
FranKang: 跟叫你檢查家裏電路的某h粉一般見識什麼，還浪費這
FranKang: 麼多時間。h粉跟果粉一樣素質，就是信仰無敵
jhangyu: ZF4 續行沒紅米N5那麼好
Heathclifff:  https://i.imgur.com/jEWtfjW.jpg
FranKang: 而且還會檢討使用者，跟那種粉吵架根本是糟蹋生命
FranKang: 這種人比opple三本柱更像業＿，都進棺材的處理器還
FranKang: 能昧著良心狂推，拿一堆原po根本沒要用到的功能來打
FranKang: 迷糊仗，結果根本是瑜不掩瑕，徒然丟人現眼
ddrdod: 紅米Note 5 6G $7990，U11 EYEs $8500，這兩個價位
ddrdod: 不如考慮買ZF4 S660 $8800，這樣效能跟CA全部有了
ddrdod: 拍照ZF4應該也不會輸紅米Note5吧？
liveinhome: 在台灣有沒有ca根本不會差很多好嗎...
jhangyu: 我覺得不要被高通命名騙，S636只是降頻版S660
jhangyu: 效能差別不大，主要差別在Type-C，CA，NFC，續航
jhangyu: 我換過來的感想是CA只在市區有差
liveinhome: zenfone 4 s660 pcmark
liveinhome: https://i.imgur.com/eiTyZBM.jpg
jhangyu: 看來ZF4剛好介於中間
liveinhome: https://goo.gl/67XngV
liveinhome: 可以參考上面這個討論串
liveinhome: zf4 跟紅米note5比較，結果樓主最後選擇紅米note5，
liveinhome: 也用的很開心
ddrdod: CA有沒有用要看地點，板橋中山路二段麥當勞，使用支
ddrdod: 援4CA的S9+測速可以到達150Mbps，環球購物中心更是
ddrdod: 高達190Mbps(忘了說是中和)，而以上兩個地點，不支
ddrdod: 援CA的手機測速只有70M~100Mbps
battlewind: 不玩遊戲的話 EYES比較好 有ZF4的話就差在螢幕比例
battlewind: 覺得如何
battlewind: NOTE5 沒NFC和TYPE C 個人不愛
jhangyu: 不玩遊戲Eyes比較好？問號
jhangyu: 老實說網路速度高於40Mbps一般使用你根本不會有感覺
jhangyu: 你會有感的是Ping值和網站回應速度
jhangyu: 要大量下載我都用家用光纖載比較穩當
keney963817: 樓上不知道電蝦一堆跑分魔人，這裏則是測速魔人，只
keney963817: 要高速，不管有沒有吸飲，就是爽
ddrdod: jhangyu 不知道現在一堆人把4G上網當固網用嗎？
ddrdod: 【吸飲】是啥？
jhangyu: 反正我不佔用大家寶貴的頻寬資源
jhangyu: 大量下載堅持用固網
runningboy: 我比較好奇這篇戰成這樣真得沒問題嗎?
runningboy: 然後貼標籤檢討人的戰法真的很爛 學一下就像
runningboy: 米粉素質 偷料還要蟹煮榮恩
jhangyu: 因為他是有名的H粉，我記得他自己也有承認
jhangyu: 這樣說當然沒問題啊
bboywhite: 哈哈TC
FranKang: htc能有今天，要多虧像他這樣的人到處在給htc長臉
ddrdod: 【吸飲】是啥？
TigerDick: 652就是個廢物
