2[閒聊] 想買上一代旗艦機 S8+ VS U11買哪支比較

olmtw: U11的外型明顯不是現在等級 S8系列還是
crc2121: S8+有比U11好
shuiwuhen: 規格...30個月內不會有規格上的超大突破吧
shuiwuhen: 只是30個月月租當分期...感覺很不划算!?
crc2121: 換個角度想，當你U11送修，也許是一般功能故障，可
crc2121: 是回來的時侯，卻是受潮了！報價8000元。
crc2121: 現在買S8+花6990元方案價；U11保內送修回報價8千元
crc2121: 。
micehi: s8+使用兩個月，沒後悔
xzcb2008: 這兩隻等級差太多 旗艦vs雜牌
OscarShih: 黃金和垃圾在比
james732: 我覺得S8綜合起來略勝一籌
p4585424: S8，有問題不會有人叫你貼單據
crc2121: 所以你認為呢？現在hTC任一款只要是單純功能故障，
crc2121: 回來都皆判受潮的風險，即使防水卻不防潮。
demonik: S8
EQUP: 你要想清楚SLAG跟曲面螢幕的問題
EQUP: 綜合來講當然是S8比較好
EQUP: 但U11的順暢度比S8更好
EQUP: 考慮到手機要用很久我覺得這很重要
shankstrf: S8保內有問題換到你爽,U11保內有問題那叫受潮,還要
shankstrf: 檢查你家的線路是否老舊,還有看你上廁所洗澡會不會
shankstrf: 拿去用,有的話受潮那叫活該
xpxp123xp: U11舅舅梯溪
EQUP: 還有曲面螢幕真的要實際使用過才知道適不適合自己
EQUP: 邊緣有點反光跟顯示內容看起來有點浮出來這兩點需要
EQUP: 習慣
crc2121: 你有興趣可以找辜助教問一下，hTC手機功能性故障，
crc2121: 回來皆受潮為理由皆判人損之個案還蠻多的。
james732: 曲面有點惱人是真的，對我來說是扣分 XD
hank12332: 兩個要差到7千，我的話會選U11，你的話我不知道
dreamsct: 選s8+ 都2018年了別在選螢幕為16：9的手機
xuptjo: 很好選阿 不在乎價差S8 在乎U11  這價差不再同擋位
tiggervet: 當然U11...
crc2121: 買U11最大的好處是...
crc2121: 你半年後會上來發心得文。
crc2121: 文述，送修只是功能性故障，回來是判受潮為人損且
crc2121: 報價八千之個案分享。
cake51640: 我用s8使用體驗真的不錯，缺點就是保護貼比較麻煩
force5566: 曲面就中看不中用的功能，無邊際看起來真的爽
zeroreoxo: 曲面爽度超高，但剛開始打字容易miss要適應
j74127412: S8使用者 大家都說有slag，不過我覺得要非常非常敏
j74127412: 感的人才會感受到吧
battlewind: 綜合u11應該不再s8之下  而且差了7000元...
hitsukix: 我退了U11換S8
LIONDODO: 兩個都玩過，我自己比較喜歡u11
LIONDODO: 主要是螢幕不喜歡，曲面+amoled
Xiongnu: U11阿
unwhop: 會等旗艦機出新款，才買上一代來用~CP值超高~若是我
unwhop: 會選曲面螢幕外型比較新，會為了握起來爽度直上S8+
unwhop: 的
rul284dl: s8+啊....
aa08175: 中看就是最大的用處了吧… 還要有什麼功能= =
onedollar: 還是可以買u11，扣除抱怨可能會被要求貼證明的困擾
onedollar: ，假設維修被受潮，屆時的u11可能已有8000的特惠價
z8903: 既然要買上代旗艦，當然用cp高的u11，省荷包
xzcb2008: 曲面超沒有意義 不騙你拿n8覺得這個很沒用
Andy7577272: 當然是S8啊 你膽敢買U11小心上面某些人見你一次酸一
Andy7577272: 次
hydebeast: 7000差有點多 不過18:9就是爽
g31421173: 買個二手S8+，去找個名店攜碼...
a930078p82: S8兩年半會比較頓，三星系統肥
Heathclifff: 一個潮外觀 會卡 一個潮內部 不會卡
Heathclifff: 不玩game 推S8+ 日常爽很多
p40403: 有遊戲需求不太適合選三星
Heathclifff: 一點Slag讓你修養心性 還可
Heathclifff: 若玩game 就母湯三星
p40403: 曲面可以裝市集的曲面閃光，把妹很潮
YiCloud: U11的工藝設計明顯差了S8一整個世代，昨天在遠傳摸
YiCloud: 了一圈展示機，oddo跟華為的外觀設計都比u11強，淪
YiCloud: 為others的品牌不ey
battlewind: 曲面平常使用就內建兩條大色帶 算是滿潮的
DarenR: 說外觀設計，隔壁i8長得差不多也是賣得嚇嚇叫
GameGyu: U11現在可以「挑戰業界修手機主機板最便宜」
Shirogon: HTC u11 受潮受害者 推S8+ 我恨踢西 嗚嗚
runningboy: 當然推s8阿 三星售後那麼好 七千塊就當買那個外型
runningboy:
runningboy: 和售後阿 有問題都是個案 三星不會有問題的 U11每
runningboy:
runningboy: 個都是受潮 沒問題才是個案
xiaoyao: 心疼到反串的很差XDD
P5566: S8
tony12526: iphone8系列到現在還那麼熱賣代表著16：9螢幕其實
tony12526: 今年還很多人買，所以今年買16：9的螢幕如果不介意
tony12526: 這個屏佔比的話其實還ok
jaannddyy: 因為蘋果是蘋果，有logo+100設計值這我承認
tony12526: s8、u11這兩支優缺點不同，s8多了18：9的amoled高
tony12526: 屏佔比螢幕、自動對焦的前鏡頭、無線充電、握感較
tony12526: 好、較高的防水係數、耳機孔，u11多了edge sense、
tony12526: 簡潔的UI、音質較好的雙喇叭、實體鍵、指向收音，
tony12526: 然後螢幕非amoled，還有u11附的那條3.5mm耳機轉接
tony12526: 線輸出音質很不錯，價格較低，就看你的需求了
repast: 只有tony12526很認真的推文XD
qwert65732: 曲面其實看起來還好 但保護貼就很麻煩了 現在s8的保
qwert65732: 護貼除非包膜不然外面賣的你貼沒多久就會鬆脫 我當
qwert65732: 初也是一個月換了好幾次到後面貼都不貼用到現在螢幕
qwert65732: 也沒刮痕
MBAR: 我完全不覺得只有tony認真
MBAR: 詹小妹，eq不是都給出自己使用而且非反串的意見嗎
ogisun: 秒選S8+
lulu313kobe: 玩遊戲跟app重度使用真的獵戶座三星母湯，那個優化
lulu313kobe: 真的差距有感；當然外型就s8比較新穎了，沒把售價
lulu313kobe: 考慮進去的話就看你注重那一塊了
rock2345: s8除了曲面反光跟獵戶座沒什麼好挑剔的了 也是少數
rock2345: 沒拔耳機孔的旗艦
jack096: S8+要跟U11+比才對，但建議有玩遊戲的話不要買獵戶
jack096: 座的三星手機，玩遊戲不行。國外玩家跟玩FGO就會懂
netburst: U11 6/128不用14k 順多了 CP高到哭
netburst: 我s7 用到很賭爛
netburst: 開發機u11 爽爽用
takunei: 當然是S8+好 U11的外型讓人買不下去 舊時代的感覺
hank91034: 當然是U11.....
a27588679: 我會選u11啦 u起來
dfc489: 16:9>>>>>18:9
saimeitetsu: 喜歡實體鍵
gozira: 拜託H黑沒用過U11別亂說，U11用戶體驗很好
wzch: u11外型太老了，若價錢差不多我會選s8，但現在這價
wzch: 差u11太超值
online1589: 一個外面潮，一個裡面潮，參考看看。
wergbm501: 我會選u11 因為有6+128可以選 s8就只有4＋64
a890036: s8真心美又順 每次脫掉殼都啊嘶
Villkiss13: 差7000 我選U11
Pettit: s7edge用到現在沒貼過保貼只裝殼
Pettit: 家人去年入手s8也比照辦理
YCXi: 只有我覺得看起來像遠傳業配嗎
alexlu70233: U11看起來像兩三年前的舊手機，S8看起來不退流行
alexlu70233: S8記得買延保，U11問他沒保固可不可以便宜一點
xiaoyao: 秒選U11 #相信迪哥
TPDC: 我投S8
KNVSEOC: u11+如何
Ferry5566: U11完勝
supertty: 要就U11，不然就S9（兩年保），別買S8。
BEDA: 有玩手遊的話請先去相關版上問問看三星手機使用心得
BEDA: 我自己是U11，FGO、CGSS跑起來都算是順暢。
BEDA: 但是如果你有預算買到S8的話，那可以挑U11以外的了
sonofgod: 台版三星不考慮... 有代理高通版再說
tello: 好好一個人為什麼想不開用HTC...這對得起國家民族嗎
tello: ？
kkcity59: 我兩隻都有。輕度使用推薦S8+。重度用戶推薦U11。
Mnchi: U11用一年了 這價格爽用
LegendaryOli: s8
