2[閒聊] S9+ VS NOTE8

orange21:  誰可以告訴我哪裡好用 爬文GOOGLE就一堆
max005: 我覺得s9+最大的優勢是有64G以上可以選
olmtw: 你去用用看就知道筆好不好用惹
Shane7: 有人目前預購無法刷卡的嗎
Anyotw: 有用到的情況爆好用.....雖然我大概一個月用一次而
Anyotw: 已
r08183024: 我也不能刷卡，試了好幾次
ruizachi: 那隻筆擁有過才會知道好用
ruizachi: 不然旁人說好用你還是會覺得用不到那隻筆
aa8351489: 我媽原本要S9 但是看到N8有粉紅色 我昨天就買一支
aa8351489: 給她
aa8351489: 她上台是S7e
aa8351489: 我問他 他比較喜歡Note的外型
F20: 沒有筆的需求買S9+
hilo41: 我刷了兩次也失敗，是三星官網的問題嗎？很爛耶
swimfly: 不能刷+1
twinkle38: 網頁串接可能有問題 可嘗試上一步再繼續流程一次 我
twinkle38: 有成功
niu312: 剛刷成功了，本來也不行
n1lk5g2: 不能刷卡按重新整理就可以 我是Google chrome
twinkle38: 我也是用Google Chrome遇到卡住問題
hank12332: 我告訴你                                兩台都買
Shane7: 還是不能刷  應該是第三方支付那邊的問題？
grapherd: 智付通爛死了, 這種小流量就掛掉還想出來做三方支付
Shane7: 什麼 智付通  那邊的後端壞掉
ggman2: 個人買過note2 3 從沒用到筆 單純只要大螢幕電量
ggman2: 旁人說筆沒拿來用可惜的都叫他滾一邊去 我爽就好
grimma04743: 有誰知道信用卡回饋要在哪裡登錄
TheRoots: 剛去中華電信預購256G結果沒貨了QQ
Ernestchou: 我也是note3, 5買來基本上都沒有用到筆..
jkdgolden: 一直刷不過啊啊啊啊啊[email protected]@
hilo41: 爛死人，一直刷失敗，三星的線上刷卡真的很爛
Shane7: 是第三方支付那邊的問題
STINGs: 刷卡爛透 刷不過阿
swimfly: 剛剛用手機三星瀏覽器成功了
swimfly: 試了電腦ie chrome手機chrome都一直失敗
FengLiDon: 拆
Shane7: 我一開始跟上面說的一樣重新整理  沒用
Shane7: 多重新整理幾次就過了
yesido330: 重新整理是重填單?還是錯誤畫面重新整理?
color1758: s6有4500?
st111840: 很爛 刷卡刷不過 打去客服問 說要重填單 結果升級的
st111840: 紫色賣完了
Shane7: 錯誤畫面重新整理y
Shane7: 我重填單4 5次都沒用 智付通的後端java出問題
yangees: 這個價位，買新不買舊，差一年的cpu肯定有差
Shane7: btw是電腦chrome
alexnws: 舊換新有加碼
FinFunnel: 哇靠 用手機裝三星瀏覽器秒刷過...電腦和chrome弄一
FinFunnel: 個小時都卡住 到底...
km5210: 剛剛用IPHONE SAFARI瀏覽器一次就過...
shuiwuhen: 日常生活實不實用是因人而異吧！問的到答案？
incident: http://i.imgur.com/QOoSJjp.jpg
hoo114: s9還有多一年更新呢
james790814: 請問升級的是否要線上全額付清 然後金額少1元？
Anyotw: https://i.imgur.com/9d5sWqu.jpg
podoioco: 我拿note，但是完全沒在用筆...
incident: http://i.imgur.com/zSVOrad.jpg
manrock: 筆應該好用！但....我很少使用！所以這次就從note5
manrock: 跳s9+了！
alonzohorse: note調教都比較好一點
SaberMyWifi: 現在用note，筆就是平常用不到但用到的當下會超方便
wang1214: s6你自己賣掉的話也能貼補在note8上啊
leegogo: s9吧
leegogo: 兩萬多的價格 當然買新的
hitsukix: 筆很強，但我也用不到就是了
www26235673: 懸浮翻譯超級好用
www26235673: https://i.imgur.com/PmrK7kj.jpg
shankstrf: 樓上，那個應該是空拍機才對
TRIMGAL: 空拍機同無人機
frankandz: http://i.imgur.com/06JMuAC.jpg
zero50147: 請問note8跟s9+都曲面保護貼會很難買嗎？
ktan: 不難買,但要買到很合或順眼的很貴或很難
OscarShih: S9+
FAN7326: 沒在用筆就S9+吧！家人去台哥大預購有送藍牙耳機還
FAN7326: 不錯 但配件購物金還在幫他想要買什麼就是了
nanase123: 買NOTE8 ver.S9+
agnme2: 就看筆的需求阿..而且n8一樣可以買保固卡吧？
s66671122: 筆截圖 編輯 筆記 神好用
s66671122: 習慣整頁截圖就沒差
nanase123: 認真回答 選NOTE8比較好 畢竟有筆
haha80259: note8 讚讚讚
azirebb: http://i.imgur.com/MG3nbeI.jpg
Heathclifff: 推樓上
mushroom50: 手冷戴手套有筆很好用XD不用擔心觸控手套很不靈敏，
mushroom50: 編輯照片也不錯，可以馬上手繪
tia999: 我原本是用Note3，去年要N7的，結果爆炸……變省下
tia999: 一些錢換N5。
levy: 不知道筆哪裡好用就別買 note 8
max5566: 購物金可以買標榜SAMSUNG的產品 我今天去智慧館問
max5566: 就算是新出的東西也可以買
LegendaryOli: 用到筆當下會覺得很方便 希望note9不會讓我失望
c7683fh6: S9+
ASIC: 筆是很好用，旦很容易摔到不見。用五個月掉兩支了。
