2[討論] OPPO R11 VS HTC U11+

daniel0202: 拿這兩台比 是不是搞錯什麼了
ShockHo222: 呵呵呵opple.....
jasn4560: 銷量差很多無誤 R11一支的效率是全HTC的好幾倍
linnderna: 用過朋友的r11兩個月,覺得蠻順很少累格,自拍也美
shanaandlai: 別傻了  買R11吧  你都被洗腦成這樣了
shanaandlai: 買U11只是讓自己腦羞而已
YangChang: 呵呵，自拍美
linnderna: 不過覺得價值不到他的空機價,但可能我覺得用得順順
linnderna: 就好了XD
pipida1113: 是我也推OPPO   HTC夕陽公司不值得買   不過硬要選
pipida1113: 我兩支都不會買
j3307002: 這裡當然選u11
pipida1113: 而且HTC對玻璃的公差掌控度太爛   不像當年玩金屬玩
pipida1113: 到業界聞風喪膽
gozira: 呵呵
YangChang: opple會更新嗎？
goran5899: 當然oppo 加入HEBE跟廠妹比HTC更潮 對岸都說好
j3307002: 不更新比較穩定啊
andythe30: 呵呵 快買R11 前後兩千萬呢
owancato: 這麼想oppo就買吧 也不會後悔
linnderna: 但我覺得如果要用空機價買我不會買,它只是用起來順
linnderna: 沒到空機15000的價格
shsh946: 好話哥又在7pupu了
zz0930219895: opple前後兩千萬
zz0930219895: u11+ 前+後才有兩千萬呢
ss2121647: oppo 超鳥 後悔死
MasterYA: oppo行銷很厲害 你朋友阻止是對的
bt022: 就一家很會行銷，一家高CP值 看你囉
Lny99704: 高CP選U11+
ish7183: 選oppo
MBAR: 聞風喪膽…？誰？
MBAR: 是因為怕玩到後來跟tc一樣都賣不出去嗎
BadGame: 有R11 需求 可以先去這篇 看看拍照風格
Wolverine56: oppo吧，前後2000萬就是行，反觀前1600萬後1200萬
BadGame: 雖然沒有U11 但是有兩隻更貴的來比較
BadGame: https://goo.gl/F9cuxb
BadGame: 看看是要寫實 還是要好看
BadGame: 至於 R11用的S660 CPU日常絕對夠用
doubless: 別吵了.....Mate 10才是最好的XD
tihtvnc: 你心裡就是想買r11阿 你買u11你也不會快樂的
nyybos8812: OPPLE真的鳥
Jason0813: 買R11可以用很久 不然hTC越出越好會一直想換新機
tmumlsbbrian: 能比？
hsinggg: R11的cpu日常很夠力，但U11的cpu狠甩他兩條街...
jjyy6767: 要買就買好一點的
michellehot: 認真 買R11 然後來這裡分享使用心得 全靠你了
pptpptppt: 懶X比雞腿
thesoul: R11可以偷渡進iphone同樂會
Andy7577272: U11+真可憐 被拿來跟這種垃＿比
j3307002: 買R11 然後來這裡分享使用心得會被酸爆啊XD
Aquasama: 好話哥為何會推OPPO去看他政黑的推文就知道了，嘻嘻
Aquasama: 看完後還不明白大概腦袋也
YiCloud: XX比雞腿！
OforU: 需求先開吧？
hihi29: 心有定見 就買了啊 幹嘛管其他人想啥
Heat13633:  居然想買隻廢物 那我看你還是別來這裡問
MinJun5566: oppo很爛 我後悔買給家人
gan171819: 推R20
swizzleyeh: https://youtu.be/q17FcvbE7eQ U11廣告就主打跳水
swizzleyeh: 啊(X
USSMontana: 前後2000萬 拍照更清晰 還不買?
jyrpg: 都不要看規格的話 你爽就好
panda2: oppo廣告打很大,可是卻說不出手機強在哪
panda2: 買oppo不如買華為
YangChang: 樓上，前後兩千萬不夠強嗎
rkb84: 買R11,不然板上R11分享文太少,會讓人誤會沒人買.
jay905424: r11比較好，我同事用opple都沒什麼災情
panda2: 就是規格數字看起來很厲害,然後實際如何? 沒了,不
panda2: 知道
Mnchi: 等級完全不同層次吧 u11+屌打
elvis222: 你都想買oppo了 也沒什麼好選了
garrickhsu: U11的廣告比較吸引人吧 大包男
gaoi: 買自己喜歡的，不要買別人說好的，買得開心用的開
gaoi: 心
GORDON2037: 想買低規高賣的鳥東西沒人阻止你
kuokuokuo915: 你爽就好 但買oppo就是cp低
kuokuokuo915: u11+屌打他幾條街，不過手機用的開心就好
kuokuokuo915: oppo廣告打那麼大，你想想他的廣告費從哪來，還不
kuokuokuo915: 是要轉嫁到消費者身上。oppo低規高賣，你真的想要
kuokuokuo915: 蘋果外觀還不如捏者上iphone 反正u11+也要20000差
kuokuokuo915: 不了多少
super1725w: oppo就是靠行銷在賣手機 htc就是只會做不會賣 這樣
super1725w: 你還不知道要選哪支
deugene05: 會拿這兩台比 你還是拿OPPO 好了
squallhung: 兩隻落差太多了 XDDDDD 來亂的
cities516: 你覺得呢？？？
crohns: 中國機wwwwwww
seemoon2000: 這兩台拿來比 真的讓人想哭
azaz860901: 牙籤比雞腿
Himmelsens: OPPO是不難用 但這兩台級別有差距...
camouflageQQ: U11+ 一定跳水呀 不變的道理
symjay: 兩家公司大反差阿，喔破就只會行銷洗腦代言廣告東西
symjay: 怎樣就不說了，htc做的手機不錯但不會行銷
m0nkii: 拿oppo來比 還是算了吧
hotrain13: 真的不建議oppo
kenneth5210: 看PTT還以為OPPO銷量最低呢
princeguitar: 拜託 不要這樣… 絕對百分百htc好嗎 百分之兩億
shiiba: OPPO 都把錢砸在行銷，CP 值？？
AZBTPATONY: Oppo銷量根本靠催眠
eb2357: 反串滾，買了補推
FuryX: U11+怎麼會淪落到跟電子土立土及比呢呵呵
owancato: 至少oppo的良率屌打htc 手機不是買來送修的
MisterSmile: 拿來跟oppo比，還問CP值？你是反串吧
Mory36: 來亂的.. 價格CPU完全不同等級也可以比
tddt: oppo >>>>>>>>>>> htc
chinafree: 2000萬畫素=拍照清晰？不是吧
john0520: 每次問都上打兩三萬旗艦？傻眼，真的那麼愛就去買吧
shin7660: opple廣告自己說前後2000萬拍照更清晰
superyow: 看銷售量就知道哪隻好囉
ji385k6: 拜託你買oppo 不然到時候又來怪東怪西
rockmanalpha: 好奇良率數據從哪來的?
about19: 要潮選假apple 要效能u11
josephchen08: oddo我只推 R20 剩下都是垃圾
robertchang: 去買oppo 等你開箱文
bikigaya: 可以不要拿台女垃x機跟u11+比嗎？
JeffreyCorn: 別侮辱HTC 啊 XDD 你是不是搞錯什麼啦
pttkakac: 你要真喜歡oppo就買oppo...
o123p123: 便宜省錢選oppo 好點換其他家 對htc完全沒信心不考
o123p123: 慮
klcs50304: 你喜歡oppo就oppo啊
jay905424: oppo啊......
Linjax: 喜歡哪隻就買阿，還管那麼多
jay0117: 拿r9s+用過回不去 HTC 真的爛 很賭人品
jay0117: 每隻HTC 都送修過 都過保沒多久出問題 這輩子很難在
jay0117: 拿HTC
kuchil: 推OPPO，ptt一堆酸OPPO的，但現實OPPO就是賣得好，
kuchil: 來這邊問買相反的就對了！
LA24: R11銷量一定大勝是真的
ShockHo222: HTC好可憐，居然淪落到要跟垃圾opple做比較
edison0927: 您拿覽叫比雞腿，不同等級耶
bluewhale97: 這兩台不難選
chenyuhum: 我寧可看這三台比 https://goo.gl/iTEGEg
pttbird: r9s+難用到我給我媽當老人機了，你覺得呢？
peeepeee45: Oppo是行銷好不是手機好 htc 的u11+則相反
shi21: 講真的 如果你覺得oppo好就拿oppo啊 信仰比較重要
Edge5566: 喔...2000萬能贏sony a7sii的1220萬嗎！？規格就不
Edge5566: 一樣...
Feynman5566: 推R11  兩千萬差太多了
chen338: 很多鄉民對oppo又愛又恨的啊～不介意沒nfc就買r11吧
chen338:  輕薄操作順不太壞
greenteasuga: 釣起來釣起來
bean90638: appo只有行銷好 不推薦
