2[問機] ZF6與XZ3抉擇

erik8866: ZF6
mayday91128: 我年初買XZ3，現在看到ZF6，頗後悔的…
mayday91128: XZ3螢幕畫面很漂亮，但電量真的悲劇
serv828: SONY真的不適合賣手機…
icelaw: zf6
xiaoyao: 看來你沒特殊需求，買外型自己喜歡的，別管CP仔
a27588679: 怎麼會想買xz3= =
GOOGLEISGOD: 秒選6
python35: 出任務囉
howdie5566: 買了就買了啦 沒有比較 沒有傷害
asdf3164: ZF6>>>>>>>Sony，秒選ZF6
ibetitisnot: ZF6
ToyotaPrius: 我自己也是xz3跟zf6都有...
ab060986: zf6
ToyotaPrius: xz3螢幕顯色 喇叭勝 / zf6拍照 電量 效能勝
ToyotaPrius: 老實說我換了zf6升級感不強
popcorn206: sony手機真不行，之前拿過秒換htc
eric105: ZF6
jasn4560: htc手機有比較行嗎？ 怎麼比sony還other?
force5566: 資深索粉：現在sony只有相機和遊戲機能買
LucidNow: 沒電銀幕是黑的  銀幕漂亮效能好你有屁用呵呵
jasn4560: 講的好像電池廢到不能用一樣
guitarcho: 曲面的保護貼都會被保護殼推起來
jasn4560: 你可以找縮版的.....那根本不是問題
frozenmoon: 2年前 M7 → ZF3，覺得UI更好用
rainmiss2001: Xz3真的那麼差嗎？？
Jim43: zf6 pure Android 系統當然比較好...，如果有防水和
Jim43: 無線充電就完美了
ppg77889: 看到sony換htc不小心笑了XDDDD
alonzohorse: 我之前都能note9賣掉回頭拿u11+了QQ
alonzohorse: 雖然最近因為摔爛tc又買note了……
a581499: zf6 沒ois   用起來體驗差很多  完全不值那個價
tantai99: sony.....
jasn4560: XZ3也沒有
newland: ZF6
coolbird1985: Zf6
luis1056379: 原來PTT鄉民的zf6不用充電可以用到他壞掉
hank12332: 某個ID a開頭的只會複製貼上那句話
taiwanmonkey: ZF6沒防水
hank12332: 你不管換哪隻都滿滿的升級感，其實換啥可以
Honoeye: 兩家維修我都跑過，sony新宇真的令人無言
stand1234: 秒選ZF6
EthereumPTT: 選6
mb670821501: 這串一堆拿S810S820的在噴索尼，悲哀
NetsFan: 來華碩版問 答案只有一個
yuyun0724: ZF6
geniuseric: SONY很好用，我是說PS4
mb670821501: 不過你拿2018比2019的手機當然秒選ZF6囉
J19911209: 各自優缺滿明顯的 自己列出來看哪個喜歡不難吧
democrat: XZ3作工蠻精緻的，預算沒問題我個人覺得大於zf6，參
democrat: 考就好，不要當成購買依據
ToyotaPrius: 兩隻都有的心得 xz3背面美外觀比較好，就是輸照相
ToyotaPrius: 續航 效能
yobank: 來這版問只會推你華碩而已（攤手
wctoymr: zf6
cowcowleft: 這個板名字真多，華碩版，tc版，三星版，華為版
zoophile: 我以為來這版只會推薦中國小米華為機 因為CP值好高
zoophile:  笑死
bobon0921: 我推小米
alan0611: Sony比htc好吧？
BenJMAS: 華為手機CP值沒有很高。
dslm: zf6 sony電量很慘
toykiss: 現在用HTC,之前用$ony，下次應該會換回去...
alonzohorse: p30現在應該算高吧？
Zhang274: 手持 xz3 可以直接說電量很想死，zf6體驗起來不差，
Zhang274: 但喇叭偏弱
deepwild: 借問一下 就喇叭評比SONY跟LG哪個比較推薦？
BenJMAS: LG只是有Boombox Speaker，在特定使用方式下很大聲
BenJMAS: ，並沒有特別提升音質。
zenoho: ZF6
shainn: zf6
johnny061889: zf6
magician5566: XZ3 講電量的真的拿xz3嗎 常常打一整天傳說跟看影片
magician5566:  完全不覺得電量很差
shatter0921: ZF6 拍照...
a9940597: zf6
twsone30821: xz3拍照輸zf6?? 認真嗎
rickie1141: 你怎麼會把暖暖包當作選項之一呢？
lanszul: XZ3拍照可能連5Z都打不贏...
xiaoyao: XZ3 實測贏小米酒阿
xiaoyao: 贏不了 5z？哈哈哈
xiaoyao: 看看小米酒DXO 高分 實拍油畫讚讚讚
sincere77: 曲面螢幕只是噱頭，實際使用會一直反光也影響觸控..
sincere77: .
Xperia: ZF6
Xperia: XZ3邊緣模糊仍然嚴重，HDR效果不佳，不能因為極限
Xperia: 夜拍贏小米9，就認為XZ3拍照很好
xiaoyao: 我沒說XZ3 拍照很好阿www
justin332805: 你看看 上面那個暖暖包言論
justin332805: 就是時光旅人真實存在的最佳例子
lanszul: 贏不了就贏不了阿，當真5z很好贏? 好笑
tony20529: zf6規格確實不錯，也缺乏防水，但重點我想是良率，
tony20529: 華碩5和5z多少任務，如果是我，我會先等華碩良率搞
tony20529: 好了再考慮華碩這品牌。
xiaoyao: https://i.imgur.com/Nbzd0bd.jpg
xiaoyao: 低光ZF6 輸XZ3 吧……
xiaoyao: XZ3很難贏5Z 拍照嗎？XDD
alan0611: 前方高能還在暖暖包，真可悲
xdctjh: 選ZF6。XZ3偶爾當機，觸控不穩，曲面造成保護殼難選
xdctjh: 。
ger1871: ZF6今天去摸過實機 有被燒到 列入換機清單
bigsun0709: ZF6 秒選
dragon49: 低光ZF6要用12mp的 48mp不適合夜拍
frozenmoon: http://tinyurl.com/y2xzbld8
lanszul: 剛剛才拿ZF6去公園去夜拍，只要物件沒有快速移動
lanszul: 根本很難拍出糊的，除非你的手跟某扁一樣抖
lanszul: 以上是用自動去拍，用夜景會轉圈，按下快門後手機
lanszul: 移動也不影響當下拍的情況
worldqq: 秒選XZ3 還用考慮嗎
