2[閒聊] SONY XZ PREMIUM VS HTC U11 SPEED TEST!

showhere: 前面不相上下，第二輪u是比較快一點
showhere: 不過他是用6g還4g的就不知道了
charmingpink: XZP也太猛了
tonyii: 你還是等哀鳳8吧
squallhung: 有錢 想買什麼沒差
showhere: 話說好想要NOTE喜列>//<  (亂入
dashonyu: U11真的非常不錯
DANTEINFERNO: xzp在速度測試好強
opnash: xzp勝
wac08: 都是others
skoyeee: XZP
vn514526: XZP都挑戰Iphone7了
acn88205: 好
plane520: 從影片上看是xzp勝出
hsingming: HTC 6g竟然跟SONY 4g記憶體速度差不多…看看別家好
hsingming: 了，這篇作者也是索粉
ps2andps2: 幾乎都是SONY XZP測試比較快一點,尤其開網頁速度
sincere77: XZP的網頁瀏覽 幾乎是點下去的瞬間就跑完了 太強了
The5F: xzp還在跟過季的ip7比XD
AndyZer: 有沒有看過跟G6的速度測試，那才叫做慘
goldman0204: XZP速度贏滿多的~不過U11他用的是幾G阿?4G的話就S輸
mikesweetyy: 兩隻速度都很快 但是個人覺得比這種開啟app的意義
mikesweetyy: 不大
Ps2: xpz的網頁瀏覽比我桌機 i7+ SSD還快了  有點扯...
DANTEINFERNO: sony是不是今年唯一保有雷射對焦的旗艦阿XD
euro0410: 贏CPU較弱的S8就好棒棒，輸同S835的XZP就意義不大XD
euro0410: 之前HTC的神調教不知道跑哪去了
jack9604183: RAM大小應該只差在app常駐吧？
Ps2: GSMArena砼悆8 跑分835都輸8895版本 別再崩潰啦
Twinkle0414: chrome 測試的部分感覺沒有很準確。在 chrome 中只
Twinkle0414: 在 chrome 中只要之前有開啟過那個網頁
Ps2: https://goo.gl/am899Q
Twinkle0414: 輸入關鍵字網址就會預帶那個網頁的網址
Twinkle0414: 從他開啟的幾個網頁中顯示：xzp 全部都有預測網址，
Twinkle0414: u11 全部都只有預測搜尋結果，表示 xzp 那台已經都
Twinkle0414: 被開過那些網頁 xzp 早就有快取，所以開網頁可以很
Twinkle0414: 快
Ps2: 對 那個瀏覽速度快到...  網路data都不用傳輸的嗎
Ps2: https://youtu.be/RGchExRacVM?t=435  這才叫正常
TIPPK: 那個就是有預載完成的
TIPPK: 網頁有這麼多圖 不用下載可能嗎
euro0410: 網頁我也是覺得有點扯，但是前面那些APP開啟速度
euro0410: 依照HTC神調教應該是壓倒性勝利才對，溫度控制也是
euro0410: 不如XZP
euro0410: 所以我大膽判斷這個測試不公正XDDDDD
tuyutd0505: 看起來評測者就已經有預設立場了 沒有很公平
goldman0204: 其實當初S8+ VS XZP那影片差更多.有沒有預設立場???
goldman0204: 真的是只有TESTER才知道~有更多樣本影片嗎???
Ps2: 這篇真的有問題  開機完後剪接  沒一鏡到底
Ps2: 這tester其他機型比較開機完就放在桌面上開始run
Ps2: 至於溫度  XPZ長寬都比U11大啊  面積大散熱快合理吧
MadMagician: 面積大散熱快  哈哈哈
OforU: 這不只是預設立場而已了吧...
Ps2: wow 熱流分析要被重新定義了  科科
AndyZer: s8 cpu 比較弱 （筆記
jasn4560: U11有神調教怎麼可能跑輸$ony這種糞調教啦
jasn4560: 一定是作假
d86123: 誰管長寬影響散熱...大家只在意誰溫度控制好
Ps2: 這種沒一鏡到底做出來的測試  已經沒公信力了
kyo06: 下面留言有提到網頁速度的問題，我看作者的回覆
kyo06: 是說他都做一樣的動作沒特別去清快取
Ps2: 誰知道剪接掉的地方是不是讓U11跑安兔兔10次之類的
kyo06: 然後明顯XZP會用到但U11每回都從頭讀取不會去用
kyo06: 這解釋大家覺得說得通嗎XD
euro0410: 沒錯！依照H牌的神調教，可以屌打S牌下一代旗艦沒
kyo06: 至於公信力嘛，他改名也是為了不要被針對吧XDDDD
euro0410: 問題，怎麼可能輸呢? 至於溫度你怎麼知道他沒有在S
euro0410: 那邊擺台小電風扇散熱降溫
kyo06: 反正這種測試也不是只有他做，不信就多看幾家
MadMagician: 有人說面積大跟散熱快沒關係嗎  只是你的理由太可笑
Ps2: 他以前ID叫xperiafan 就是看了他評測買XZ後悔的要死
Ps2: https://youtu.be/k7vLoFJcfsI?t=220  又一個剪接
allen225: 反串的還就真的那幾個ID XD 不意外
chinapig: xzp又贏了 真的不意外  htc調教已經沒有優勢了
sokayha: xzp > u11 > s8，這樣很好啊，索粉和h粉沒什麼必要
sokayha: 抓對廝殺吧，不奇怪嗎XD
pumpie: 沒有看到是否有問題 就一直猜測有投機取巧==
jasn4560: Speedtest這種東西真的看看就好了啦
jasn4560: 都有人說R9開app比S7快了 動畫做得好才是王道
upu: 網頁瀏覽那邊根本扯
lll156k1529: 阿這個人的影片結果一直都是索尼贏啊 又不是第一次
lll156k1529: 了 前幾代也是這樣科科
kyo06: 前幾代用emmc打ufs跟nvme比較威
campoland: 所以是這個人都只會做Sony贏的影片嗎
TIPPK: mate 8 速度也比s7快阿，到一定程度就感受不大
TIPPK: 訊號差異感受比較大
lantimes: 兩隻價差多少？
showhere: 等PhoneBuff 意思嗎@@
TIPPK: 讓我們用信仰讓sony獲勝
TIPPK: 希望不要看到充電中的手機在比續航
rogergon: XZP開網頁那個速度真的不可能。
power8553: U11當然神，照相可以屌打GH4
john5601: 上額下巴大 難怪散熱好
jasn4560: U11笑XZP下巴額頭大 我有看錯什麼嗎？
TIPPK: htc多一排實體鍵還比較小…
kyo06: XZP有比較小嗎？
jasn4560: 50步笑百步啊
kyo06: 但就是比較小啊，而且U11也確實如上面說的有實體鍵
kyo06: 何況SONY自己也承認他們該往高佔比努力了
kyo06: 我倒是希望HTC也出來承認一下，大家都一起加油XD
rinppi: 主鏡頭放的位置決定額頭的高度
rinppi: 全平衡設計決定下巴的長度
kyo06: 不過HTC目前最大的問題就是除了正面大眾臉外
kyo06: 還是大眾臉中偏醜的，因為上下不平衡，HOME也不置中
kyo06: 這兩家都還有很大的進步空間
jasn4560: XZP/XZS那個額頭開孔沒在同一條線上也是怪怪的
lineer: 總覺得這種測試參考就好，畢竟左右手點下去時間就
lineer: 有差，右撇子大部分右手會點快一點點啦~
lineer: 不然就要交換手再測一次 :p
shi21: 跟Twinkle0414有同感
lukesfather: 看到網頁那段就覺得很好笑了，XZP完全不需要讀取網
lukesfather: 頁圖片時間，網速應該有300M吧，哈哈
