2[閒聊] S8+ VS U11 極低光源 盲測一張

james732: 選1，2的顏色好怪
afternoon: 1
zxc132004: 2
garretspaz: 1
seanflower: 1u11
KH8019: 1
bcs: 現場的燈是黃的還是白的
babyg303: １
hsman: 1
havenn: 白色 LED燈 但有粉色燈罩
fegat: 1跟2感覺現場亮度完全不一樣
waloloo: 色溫
havenn: 同時拍攝的
bcs: 2
cht211: 1
colin6517: 1
yuyu111: 2是S
cuteneo: 1
rockmanalpha: 我覺得1是S8+ 2是U11 有看到網上說相機沒到工程機最
howard324666: 1
rockmanalpha: 新版本 低光ISO會拉高
bcs: 1也是美食模式嗎？:-O
IloveZ: 不是要你選好壞，是要配對。 話說我不是針對原po，
IloveZ: 但這篇會戰到不可開
tungpayton: 1 2的曝光不均勻
MasterHsieh: 1是S8
james732: 是配對嗎？我猜1是U11 2是S8+
Andy7577272: 我覺得1是U11
ggggoooo: 手震吧
roman80010: 1 s8 2 u11
rabbit61677: 1 U11
g76224: 1
DANTEINFERNO: 我猜1是s8
albby: 1s 2u
yosa: 猜不出來 喜歡1
cuteneo: 選哪張好不就好了  配對幹嘛= =
hankower: 喜歡1
DANTEINFERNO: 是說可不可以設個時間點公布答案啊？參與了就很想知
DANTEINFERNO: 道答案XD
cht211: 不是要比較 配對幹嘛…
FrankCastle: 2
usmaik: 1
AndyZer: 我猜2是u11，因為看評測 白平衡少數場景不準
lemonchou: 2: U11，分享出來的照片有不少都有這問題，真的不太
lemonchou: 好看，快調教吧，我也有訂11啊QQ
cuteneo: 配對意義在哪  搞笑嗎 當然是選哪張好
Marvelinner: 求前鏡頭 自拍 盲測 拜託！
hsman: 單純這張的話大概有九成會選1 沒啥好比的了
rockmanalpha: 我選1
gn01140216: 1.S8
DANTEINFERNO: 選好看我也是選1 三星拍照自動一定壓噪點 根據我對s
DANTEINFERNO: 8的認識
haozaira: 1
DiChik: 1應該是S8，因為比較抹，但白平衡整個贏了
garretspaz: 要公佈了沒？
cuteneo: 2的噪點好多
havenn: 一 : S8+ 二 : U11
shsh946: 1是s8 顏色比較黃一點 但是整體比較好看
rockmanalpha: 猜對了 XD
LianD: 1好
Andy7577272: 仔細看桌面木紋 應該2才是U11沒錯
shsh946: 猜中了XDDD
garretspaz: 我對DXOmark的公信力愈來愈懷疑
Andy7577272: 原Po覺得哪個比較還原現場呢？
LianD: 這麼快
CHTWifiHinet: 提供一個判斷方式 通常S7,8的夜拍很少會出現純白光
yuyu111: 想知道哪個最還原現場，有別張更接近現場的照片嗎？
DiChik: 粉色燈罩的話，應該是2的還原度比較好
DiChik: 因為S8整個黃掉了
DiChik: 但這比較下也沒什麼人會想選2吧 XD
Andy7577272: S8顏色討喜 U11細節比較多 各有所長 看照片左下角的
Andy7577272: 地方
havenn: 兩個都差現場一些S8+偏黃U11偏白 現場是兩者中間XD
vasia: 1漂亮
james732: 什麼我猜錯了orz
gn01140216: 這不用管細節了，白平衡就贏了，看起來舒服點
dylanlee: 大部分人會選1
SiFox: 推盲測，這麼醜的場景，實用！ XD
NSYSUEE: 如果是白燈粉色罩，那第一張偏黃反而沒有所見即所
NSYSUEE: 的的效果，反而第二張比較能接近白色粉罩的感覺
linnx: 1 S8吧，三星色彩飽和的特徵很好認
DiChik: 10個人裡面大概8/9個都選1啦
DiChik: U11這白平衡表現太虧了
dylanlee: 我說原PO你桌子亂成這樣不整理一下嗎...
DANTEINFERNO: 猜對惹 爽！
wac08: S8盲測都樂勝單眼了 想也知道哪台贏
oiuj06: 選顏色濃郁的那張就是s8了XD這是最好判斷的一種方
oiuj06: 式
LegendaryOli: 1
DiChik: 不過S8雖然較抹，但純淨度也比較好
DiChik: U11細節多一點，噪點也多一些XDD，各有勝場
DiChik: 關鍵還是這場景U11的白平衡太虧了
yuyu111: 給推，希望有更多的分析
qwe04687: 依照分數2 s8 1u11
kai3368: 三星不太容易出現白的東西 蠻好選的
qwe04687: wow
havenn: 多加一張 一S8+ 二U11
havenn: http://i.imgur.com/9FrZoP9.jpg
havenn: http://i.imgur.com/lCbn0dn.jpg
Andy7577272: 後來這組感覺U11比較好看
gn01140216: 追加的還是喜歡上面那張
Andy7577272: S8的床單花紋都快抹掉了
kai3368: 擺在一起看 白色比較白的那個就不是三星
x850519: 一個比較抹一個解析較好，果然2分，根本沒差
DANTEINFERNO: 還是上面 因為噪點比較少
DiChik: 追加的，我還是選1，這真的太好認了...
DiChik: 我不喜歡一堆噪點，啊雜
muffinpat: 1是S3 2是U11
gn01140216: 根本沒看床面花紋，1的白平衡比較舒服 2點開來牆上
karta2398242: 1
gn01140216: 滿滿的噪點
vity0404: 1，
yoshonabee: 1U11 喜好1
abc45229: 1 U11. 2 S8
MyPetTankDie: 上面床單鴨子都不能辨識了
muffinpat: 如果是白光+粉色燈罩那白平衡應該是2贏了吧
jerry931017: 選1,2畫面泛白 而且噪點好多
DiChik: 而且，這兩組極低光源的白平衡U11真的很吃虧
DiChik: 對我們選相片的人來說，U11只有細節多一些是優點
DiChik: 噪點、發色，白平衡是S8贏的地方
Andy7577272: 可是我看批索也是走還原 不抹 留噪點的風格
Andy7577272: 怎麼大家捧成這樣
SiFox: 1.白平衡比較溫馨 2.的光讓整體有點廉價感
DANTEINFERNO: 噪點控制真的滿重要的 所以開高iso我寧願開閃閃光賭
DANTEINFERNO: 一把XD
DiChik: Pixel版上PO的照片根本不多，而且買不到，無法戳破
catquill: 誰叫這邊是反指標呢？
Andy7577272: 話說樓主都是用自動HDR拍的嗎？
havenn: 都是自動HRD
shsh946: led和粉色燈罩不可能這麼黃 不覺得s8白平衡有優勢
shsh946: 不過塗抹的乾淨許多 缺點是細節都不見了 第二組我覺
shsh946: 得11比較好
Andy7577272: 畢竟披索是HTC代工 風格相近也是正常
Andy7577272: 另外我現在突然發現我的ZE520KL螢幕閃爍了 ==
DiChik: 重點在如果原PO沒說光源跟燈罩，情況會更一面倒...
cca1109: 噗 還有人質疑dxo
mivb: ISO分別是多少？
DiChik: 因為看照片的人，不會知道現場光源長怎樣
DiChik: 因此討喜還是吃香
muffinpat: 應該說現場光就那麼醜,1硬是把他拍成比較好看,2傻
gn01140216: 白平衡準是把白的東西任何光源下拍出來是白的阿
muffinpat: 傻的照實拍出來看的人就覺得不好看
gn01140216: 但一個偏黃一個偏藍，這種環境下偏藍就不舒服...
catquill: 也太傻了吧！針對一個沒有什麼意義的照片作評論
catquill: 反正Dxo也是會轉彎的...你說是不是？
SiFox: 樓主第一組有說，真實現場，是介於兩者中間。
yuyu111: 遠看1似乎比較好的感覺，但細節還是2來的好，顏色也
yuyu111: 不錯鮮豔，1有點暗了。
lIlIlIlnmnmn: 2s8
kunyuanwu: 又不知道現場光線是如何，要怎麼看誰比較好，不過以
kunyuanwu: 討喜程度，s8比較討喜，還原度就不知道了
DiChik: S8的取向就是捨一點細節
DiChik: 用發色/白平衡/純淨度硬幹讓使用者覺得畫面好好看
DiChik: 不管是日拍還是夜拍，甚至是低光源處都一樣的作法
Andy7577272: 我也同意三星拍出來比較討喜
windyyw: 很明顯 u11是2且細節更好 1的s8簡直不能看，跟iPho
windyyw: ne7一樣會自作聰明的抹去一切可能的細節並且自創出
windyyw: 自以為是的模糊效果，哈哈，太好笑了。但原po應該
windyyw: 說清楚哪張更接近現場真實的燈光
shsh946: 沒有其他意思 只是對白平衡比較好這句存疑 s8顏色比
shsh946: 較討喜無誤
cuteneo: 第二組滿滿噪點那張還是U11吧 天哪 好像我前一支Z1
cuteneo: 拍的低光源照片
shsh946: 軟體還會修 只是程式把iso拉太應該高了
DarenR: 1討喜 2貼近實際狀況
fegat: 我比較想知道哪一隻拍出來比較接近真實場景?
windyyw: 討厭一切自以為是自作聰明的手機
DiChik: 第一張是兩者之間，沒誰比較近
shsh946: 靠北 改錯字的時候忘記刪掉了
DiChik: 然後第二張沒有說
open8174336: 1.S8   2.U11
havenn: 第一場景 S8+  ISO 800 U11 ISO 1676
havenn: 第二場景 S8+ ISO 1250 U11 ISO 3209
jerry931017: 原po你太早公佈了喇 各方粉絲都開始出動護主了
balaangel: 第二組s8的不仔細看 覺得床單一堆黑點 u11好清楚
DiChik: 不用說也很好認啦 XDDDDD
havenn: 第二場景 U11比較接近 真實狀況 S8就是黃一些
shsh946: 顏色以常理判斷 白光led照到粉色燈罩應該不會是黃的
Andy7577272: 這次防手震做得這麼齊全 怎麼還是拉高ISO呢？ 為了
Andy7577272: 加速拍照嗎？
DiChik: 不過說真的，如果原PO沒先說出現場光源怎樣
DiChik: 推文內容應該會更有趣的 XDDDD
SiFox: 兩者的辨識度很高，低光源就是這種風格，不用猜 XD
Andy7577272: 希望ISO可以不要動不動飆高
ohmylove347: 1 S8 , 2 U11
gn01140216: 白光LED+粉色燈罩現場光怎樣也不會偏藍吧= ="
rockmanalpha: 話說U11 ISO這麼高是不是因為HDR Boost用短曝光?
STARKWANG: 看久了，還是比較喜歡U11
Qweilun: 猜第二張u11.    但偏好第一張成像
DiChik: 太早破哏...的確無趣許多
shsh946: htc在販售後才慢慢調的作風 要再一陣子才會解決了
rockmanalpha: 但如果這是用HDR BOOST來拍 其實這ISO很正常耶
rockmanalpha: 就跟HDR+一樣多張短曝光然後合成一張 在低光情況下
rockmanalpha: 用短曝光ISO一定要拉高
maplefff: 1
Airman1030: 有用過三星手機的應該一秒就認出哪支是S8+了
shsh946: 白光led好像很多都是藍光led加黃色螢光粉做成的 你
shsh946: 去賣場看有些白光led會偏藍 是正常現象
DiChik: 可是我0.5s就認出了
rockmanalpha: 其實很好認啦
mascherina: 調過色的比較討喜啊呵呵
princeguitar: 哈哈 推文太有趣了... U11白平衡不討喜 但細節多
princeguitar: 可是相對雜訊也多...
hsman: 第二場景，第一張照片點開來看真的不知道那個是小
hsman: 鴨圖案.....在不知道真實場景的情況下，我也會選s8
hsman: +，但原po都說第二場景11更接近，而且小鴨超明顯..
catquill: 果然跟我想的一樣 S8拍人 超黃～
wac08: 接近又怎樣 盲測就S8大勝
Andy7577272: 都告訴你是 盲 測了
DiChik: 這....太明顯的還能叫盲測嗎？ @@
rockmanalpha: 確實S8盲測勝 比較討喜
longjjppo: 冷氣遙控器跟我公司一樣欸
rockmanalpha: 我想S8跟G6可能會比較難猜 XD
hsman: 我只是認為拍照是希望拍出我所看見的，自然會想要
hsman: 接近真實，我想這跟 盲 測 無關阿，盲測s8是討喜沒
hsman: 錯啊我又沒否認
EROG: 討喜部分s8。接近真實u11，每個人想看的不同吧！
rockmanalpha: 大部份人都會想看討喜的啦
shsh946: 我覺得盲測s8不會大勝啊XD
gn01140216: 如果現場光色溫偏冷，準確的白平衡不是照片出來要
gn01140216: 偏暖嗎？這樣白色才會是白色
kunyuanwu: S8長的像丟進lr調過的照片，不過這樣好像也沒什麼
kunyuanwu: 不好省時間修圖
DiChik: 盲測就請抓住一個重點而已: 選看起來喜歡的
DiChik: 白平衡出來不討喜....第一關就先輸慘慘了
DiChik: 對，三星的照片就是類似已經丢進LR幫你弄好了
DiChik: 真的盲測，沒人會告訴你現場光源到底如何的
DiChik: 這種前提下，日拍大家可能還不會差太多
DiChik: 到了室內/夜拍/低光源那就有得看了
shsh946: 還有11的iso拉這麼多了 小鴨會比較輕楚是理所當然
shsh946: 但是雜訊也爆多
DiChik: U11如果iso能低一點....可能還有得拼啦
DiChik: 這一高，噪點就控制不了了
linnx: 兩個真的很好分辨，整體顏色較暖且色彩飽和鮮豔的就
linnx: 是三星；而偏冷，色彩較淡的就是U11了。在不知道現
linnx: 場狀況下，S8的照片是比較討喜。
shsh946: 程式的判斷有問題吧 過幾版更新再看看
hyghmax1202: 這感覺沒有極低光源啊XD 1比較好看 但不知道2的藍
hyghmax1202: 光是不是檯燈造成的
mygoing: 鴨子都不鴨子了
billy759552: 比較喜歡1
newline: 1好很多 感覺很自然
to19880428: 盲~~~測
eddie04: 1，
no17: 大家是自我感覺良好?
no17: 那些一張照片就定論也太沒專業了吧
jay0215: 2
no17: 啊沒專業就不要賣弄專業字眼
tonyii: 1比較好看 至於什麼接近人眼什麼的就別再說嘴了
andy0826: 感覺2細節有出來，1感覺修太大了，圖案都連在一塊
aryang: 第一組會覺得第一張整體顏色自然好看而選它；第二
aryang: 組會有第一張相機很差的感覺而選第二張。
opnash: 我覺得各有優缺 算難分勝負吧
newline: 高階單眼拍的一堆得獎照 又有幾張是所謂接近人眼
BookLA: 猜1是u11，不知道那張跟現場比較接近？
Lumia625: 1
ki84: 結果兩張都是S8
OscarShih: 看燈光不如看發票反光
poi96300: 秒選1
t95912: 一感覺顏色有調整過應該是s8 二有點亮應該是u11自
t95912: 動調高iso
t95912: 結果前面就公布答案了啊@@
JamesHsuan: 2的噪點...完全不像近年手機拍的
rainys: 為什麼兩張照片都沒有Exif的訊息?
hohiyan: 原po太早公佈答案了啦，不然推文會更有趣一些 XD
shi21: 我猜1是S8+ 2是U11
w3160828: s8討喜度屌虐u11 90分
Diancie: 1
comicduo: 不得不說…兩組都是第一張比較好看…
SRNOB: 看到冷氣遙控器那隻溫度被抹掉就知道了 討喜 討喜
realjjj: 1
Himmelsens: 1
batt0909: 第一張被抹很大
tungpayton: 說比較接近真實來安慰自己跟果粉有點像XDDDD
rexx0520: 1 s8
batt0909: 第一張搖控器溫度數字都被抹掉了叫比較真喔
liao1030: 1，這光源極低嗎
liao1030: 謝謝分享..^^.. 等我拿到S8+ U11我也來分享看看
liao1030: U11我用的 S8+我韓國人姊夫用的
vm6kj: 純噓極低光源 右邊那道光是聖光？
system246: 喜歡1，在這幾天11相機被吹捧到一個極致的風氣下，
system246: 本來還以為1是11拍的(認真
Zeroyeu: 2的超精細 反映真實
Zeroyeu: 哇靠 一堆眼殘的，放大比一下很難嗎?真笑死我了XDDD
Zeroyeu: 水瓶後面的硬幣折射都相當清晰,S8就只是暖色系而已
Zeroyeu: ，難怪台灣人的錢好騙
jinshun: 都說是白燈泡+粉燈罩了 誰勝誰負很明顯 看單一張照
jinshun: 片的白平衡很討喜 不代表換成其他景 這白平衡設定就
jinshun: 不會顯得歪很大
passionyeh: 2是U11的話，那真的蠻強的，我可以看到遙控器上的液
passionyeh: 晶有寫25度
passionyeh: 1的話是沒有這種細節了
albby: 當然是2，尤其是後面拍人，畢竟既然是白光不真實度
albby: 也太高
albby: 1的不真實度
aa8351489: 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈
aa8351489: 真的是公布前公布後兩樣情
panda2: 1
uito1112: 看了幾篇評測後應該就會知道S8偏暖11偏冷，到了這個
uito1112: 等級已經不是在比畫質好壞是在比喜歡哪種風格而已
s213092921: 台灣人的錢真好騙，難怪S8賣這麼好
ads58791: 看桌面細紋就知道了吧
exogeneous01: 如果白色led加上粉色燈罩那是2還原度比較高吧，s8就
exogeneous01: 是濾鏡效果而已
gohome0083: S8風格就是會偏黃啊 根本不用公布就看的出來啊
gm79227922: 2 U11
suifong: S8不知道又要賣幾隻，一般大眾都只喜歡漂亮的，甚麼
suifong: 真不真實還原現場？？？
playjosie: 1感覺比較真實
soulgel: 1才是正常的吧
showhere: 之前不是有說s8會有修飾作用，2感覺比較接近真實
tostcamp: U11的床單比較有立體感和質感
coolisme12: 1
fantasy2600: 我猜2是U11 但我比較喜歡1
qaz12wsx45: 原po不是都公佈答案了 1.s8 2.u11嗎
ppc: 1S8 感覺有點抹
poi96300: 三星日常 討喜風格
ppc: 真要我說 兩張照片都不滿意
qaz12wsx45: 你產品除非是信仰等級的了，不然本來就要迎合大眾，
qaz12wsx45: 你不去迎合大眾，做出吸引目光的效果，最好會有市
qaz12wsx45: 佔率
MonkeyD5566: 1比較好看
azirebb: 覺得2看起來比較立體
WenliYang: 1
downtoearth: 現場白色 LED燈粉色燈罩的話 那當然是2了
downtoearth: 我實在不喜歡 拍出來的東西跟實物對比相差很大..
batt0909: 粉色燈罩，那2才是正確的
qaz12wsx45: 原po不是說了 兩個都差現場一些S8+偏黃U11偏白 現
qaz12wsx45: 場是兩者中間XD
Jr0000: 1:U11   2.S8
downtoearth: 白色燈 拍成黃色 我實在沒辦法...
downtoearth: 是我的話會很挫折 拍完一看照片 咦? 跟現場完全不同
kinki999: 如果現場是白光桌燈的話，那1一定是s8
fantasy2600: 但iso值差太多根本不應該比較
ynanlin: 1
steven33107: 1
CHTWifiHinet: 那個是自動模式吧 自動模式的iso是手機自己決定的
nakaru: 猜錯了，2比較正確
windsinsky29: 第一組圖都好怪..
seamosshsu: 1是S8，因為偏黃
dkchronos: ***沒有白色，其實你自己模擬晚上關燈開桌燈，就很
dkchronos: 好猜了，想想Dx0評價U11是怎樣就知道了。
middlebear: 明顯2比較自然
eric112: 1比較好比較自然
eric112: 但這樣測試感覺不客觀
DiChik: 沒有不客觀吧 全部Auto模式同個點拍，還不客觀啊
DiChik: 都讓手機自己決定白平衡跟測光還有降噪/控制iso了
DiChik: 如果是手動M模式比較...
DiChik: 這盲測才有問題 能動的太多了
SnowQ: 1
sokayha: 覺得不客觀...可能是因為題目出太難XD
popm: 2才是正常  1整個偏黃一定是S8
Gaujing: 2啊，1抹太大
rockmanalpha: 但一般都會比較喜歡1吧 雜訊比較少白平衡比較討喜
nxuu3u2ye: 不懂相機的應該都喜歡1吧，二才是真寫實
WuMOS: 喜歡1
jtmh: １比較好看（但有點偏黃），２有點偏青了
EvelynOcean: 只注意建達出奇蛋，每個小孩都愛
gn01140216: 超好笑公佈前後兩樣情
tangolosss: 偏黃真的很不自然 還是U11拍出來的 比較亮 偏自然色
battlewind: 第一組S8好看 但和U11各有優劣  第二組U11強很多
t95912: 是說s8的討喜照片是不是後製也做得到？
jerry931017: 起手式 有學過攝影的都會覺得XX比較好 另一個那麼XX
jerry931017: 都看不出來
battlewind: 以第一組照片來說 只是相對 後製也不會想弄這麼黃
ultratimes: 1的品質完全屌虐2，一眼就看出來
shhs1000246: 就說了一般白光LED發光特性很有可能偏藍
shhs1000246: 偏黃的我比較少看到啦 去大賣場看看就知道了
gn01140216: 那代表白平衡不好啊
erspicu: 市內光源亂七八糟 有些燈色本來就很奇怪
gn01140216: 現場光如果高色溫，白平衡準不就是照片出來要偏暖
erspicu: 目前白平衡的部分U11 網路上感受較佳例子不少
erspicu: 1.覺得好看 不一定等於現場 怎麼定義 2.都可以找到
erspicu: 某種光源下某台手機出來的效果不討喜的例子
DiChik: 還是那句重點，如果這篇是盲測
DiChik: 你不會知道現場光源的
erspicu: 如果要帶風向 就去找各種光源下某手機表現好例子
james732: 其實白平衡很準的意思是拍出來照片會跟肉眼不一樣
erspicu: 也看過網路評測跟U11 vs S8+結果s8+色平較多不討喜
erspicu: 想說這種例子參考度有限 假若有心更是能塑造
DiChik: 場景不同，判斷自然不同
DiChik: 這裡是說極低光源，沒必要帶風向，上面一堆說1好的
DiChik: 造假一事，你得問樓主不是問看圖的人
DiChik: 然後，各大盲測有哪個不是選相片好看的呢
DiChik: 日拍的白平衡大家多半不會差太多
DiChik: 剩下的是發色/對比/抗噪/處理細節的能力
t95912: 我只知道現在流行越夢幻越好 太真實反而不愛 可能現
t95912: 實生活太苦悶了
DiChik: 夜拍/室內/低光源的自動白平衡差異就比日拍更大了
DiChik: 影響更多囉
DRPL: 用愛瘋拍 最客觀了  對不對 112 XDD
erspicu: 我的意思是說每台手機對室內各種奇怪光源處理都不同
erspicu: 今天可以拿到一張照片做某台的正面例子 問題是
erspicu: 更多的情況下或許不是 參考度就僅限一個CASE而已
Harper34: 一堆人拿單眼拍出來還不是修成照騙 寫實叫專業哈哈
googlo: 1 u11
Connels: 喜歡1
SGshinji: 現在H粉大爆發中 難得出現一隻可以說嘴的手機 讓他
SGshinji: 們
SGshinji: 嘴一下啦 不然悶那麼久了
go371211: 1
sa074463: 店員的日常
weselyong: 秒選
wiabc: zf3
catnip25: 2的顏色好怪
acn88205: 看了幾天的評測 感覺1是u11
allen225: 等之後大量盲測!!!
qaz12wsx45: 還在1是u11 原po已經解答啦
xiaoyao: 結果1是S8+ 哈哈哈
yaguara: 111
httq04235: 公布前：ㄧ面倒的選1  公布後：腦粉開始替2找理由
batt0909: 1怎們會較好，遙控器的溫度都不見了
batt0909: 抹很大
batt0909: 還有早就公佈了，不是找理由
batt0909: 現場是粉紅led燈罩
janz666: 1是s8，三星低光都是偏暖色
jim543000: 原圖掏出來才能比細節
loki94y: 1 是S8吧
lopwer: 盲測時喜歡討喜的，自己拍的時候還是喜歡真實的
lopwer: 場景本來不黃，拍出來黃黃的，還是很討厭
ihsun: 1
RONC: 第二組S8抹到鴨嘴都不見了
AlarmBell: 還以為桌上放保險套
Alex53197: 2 HTC對焦一定要點亮處對焦
tostcamp: U11 讓我又對htc有興趣了
crislin: 看不出來，但喜歡1
The5F: 2整個糊的
