2[討論]GOOGLE PIXEL XL VS IPHONE7 PLUS速度測試

chunyulai: 沒事 檔案和下載分享管理也是埃奉不能說的痛
chunyulai: 各取所需即可
mushroom7219: 說好不打臉的
Yanpos: android 的遊戲沒針對engine 作優化吧
gdtg10900: 拍照比較重要其他的不是旗艦機指標
ad: App切換速度影響使用體驗超大的吧
x56746441: 覺得螢幕畫質跟相機成像也影響使用者很大
dahlia7357: 愛拍照就買GOOGLE 想順暢就買I7+
rex1135: pixel 不是輸在app切換 是遊戲讀取時間太長
natsunagi: 沒差 等IPHONE可插卡續航好傳檔方便再叫我
BadGame: 不喜歡這種測速 另一種 每個app比開看差距的比較好
natsunagi: 喔對 外觀也要大改 現在太醜了
BadGame: 現在旗艦設計 連開相機也都有變快 體驗較好
t95912: android開啟速度 從沒贏過ios吧
lantimes: 沒差 還是用Android
uei1201: 終於輪到我說那句話了：i東k爾
helwl: 沒差 蘋果還是垃圾中的垃圾
helwl: 拍照像屎一樣 能看嗎?
Samurai: 多工被iphone打爆，第二次輪很多程式iphone只是暫
Samurai: 停再啟動，android是完全重開...
a3619453: iphone 拍照像屎 #1O1bwa0Y (MobileComm)
mpacd74rsic: 前面內建功能沒啥差 後面的一般軟體只要進入讀取就
mpacd74rsic: 是輸慘慘 如果可以放一些本家軟體如youtube的話結果
mpacd74rsic: 應該會好點 軟體優化獨佔封閉系統優點一覽無遺
hoos891405: 安卓整天愛拿記憶體說嘴，輸了又在那邊說不重要
hitoma: 卓粉：速度一點都不重要好嗎
lay10521: 哀東愾爾
mpacd74rsic: 不對吧 i7 plus已經加到3GB才會這麼好 減少了reload
mpacd74rsic: 才有這麼好的表現 反倒是果迷一直高喊都給2GB甚至1G
mpacd74rsic: B就足夠才奇怪 應該督促apple把旗下產品至少3GB起
mpacd74rsic: 跳才足夠
jeff101234: 沒事兒 ip7台版放著就沒服務了 開關飛航才能叫醒
natsunagi: 比較速度 IOS的不方便性實在是太難用了
mpacd74rsic: 至於android嗎...6GB產品已經快變標準了...該給多
mpacd74rsic: 少就該給多少才是
j8866yanzi: 一直不懂不同系統各APP優化不同有啥好比的
force5566: 說不重要的是果粉吧，以前說1g ram就夠了，2g後就
force5566: 變2g剛好
natsunagi: 不過安卓記憶體控管太嚴了吧 超容易重啟的
a3619453: 安卓給4GB還不夠
a3619453: 但也是有人說4GB夠了啊 跟果粉有什麼差別？
hitoma: 反正不管1G2G，速度一直都是輸
aks172582: 你這樣很多人會崩潰
a790102: 安卓已經不是硬體規格的問題了吧
Jacktang: 給到4G還一直重load XDD 偉哉安卓
biostrike: 照理說開到第二輪應該不會重讀才對
doom3: 原來Google原廠的閥值設這麼低喔
force5566: 閃退的速度也是輸，開個safari也在那閃退，啟動快
force5566: 個零點幾秒又如何
a3619453: 鍵盤使用者整天喊safari閃退 也是蠻有趣的現象
biostrike: 對比年初RAM有4G的旗艦手機第二輪都沒重讀，可能
biostrike: google設定比較保守
hitoma: 你有用過iphone 嗎，safari沒閃退過
h8565656p: 各有各的痛
giveUstars: 哀東凱爾
ggggoooo: 沒有上一頁 就用的很不爽
natsunagi: 果粉：不管啦 速度比較快就是屌打啦 其他不重要
catquill: 大概三年前的iphone用到現在才閃退吧
Jacktang: 邊緣划一下就上一頁了 都什麼年代了連這都還能講XDD
iamxup6: 褲子呢 我的褲子呢
IloveBlack2: safari不會閃退啦  閃退的都是別的
i9602283: 沒差，還是照用android
tale0923: 這測試不就又強調了一次RAM的重要,IOS加到3GB
tale0923: 才能有如此的表現,1GB時說優化夠不重要的才是無腦粉
helwl: 笑死人了 什麼年代 還在用3GB跟FHD 信徒快搶!
tale0923: 不過4GB的安卓有點差,不知道是太保守還是其他原因
helwl: 拍照還輸一年前S7 好意思賣三萬 可能信仰比較值錢吧
catquill: 去年的6S比還是輸啊= =
DiChik: 我昨天剛PO......你沒有爬文嗎？ XDDD
catquill: ios整體速度 RAM跟解析度不是主要原因
howard32114: 某幾樓的褲子都不知道沖到哪了
famass: 反正卓卓還是會整天日思夜想著pixel來台灣啊
camouflageQQ: 第二輪差太多了吧...
OROCHII: 完全被屌打,連價錢也是..
pensees: 其他家都給到6GB RAM了。pixel賣那麼貴只給4GB RAM
DRPL: 這ID的文章不意外啊  A一下就知道了  XDD
kyo06: 因為不用提到軟體面，硬體面就已經輸慘了啊
sky79717: 慘
bigR: 笑死，笑人家假多工結果親兒子無限reload
luckysmallsu: Pixel有很便宜嗎？
xSAUCEx: 系統不是不一樣嗎？
pensees: Pixel reload->App沒優化。有沒有似曾相識的感覺...
pensees: 原來果粉不孤單...
pensees: 然後Pixel是現在最貴的安卓手機喔...
hellomo: 賣太貴了
palindromes: 價錢屌打？ 這隻不是差不多
chyi1004: 差距一分鐘...是拿兩年前的手機來比嗎
kevin930043: 安卓不是很愛嘴？輸了齁顆顆
pphyy5844548: 卓粉被打臉竟是爽～
chyi1004: 到底什麼原因造成速度慢這麼多啊？ 感覺有點離譜
sky79717: 看完想換iphone了
soulgel: 想也知道 A10 是台g目前最穩最強製程產出 效能全開
soulgel: 又豈是***比的上
sun1992boy: 卓粉最喜歡規格戰，規格猛就是強，結果比完輸了就
sun1992boy: 不在意了XD
youwilldie: 反正做再多測試比較，卓粉還是說買蘋果是因為信仰
davidzh: 這不是比速度嗎？一堆人拿有的沒的救援XD還有Pixel
davidzh: 的價錢不是跟哎鳳差不多？
natsunagi: 低規高賣(咦?!
hydebeast: pixel怎麼一堆重啟
qqcandyman: 疑？Pixel被電飛就開始無視啦
helwl: 笑了 1080P這種破螢幕也能高潮
catquill: 剛剛有人崩潰後又回來推文了 頗有趣
soundwin: 很正常吧，看另一篇比相機，Google的贏了，推文就聚
soundwin: 在相機，沒扯東扯西的救援
catquill: 果黑的很明顯阿！
jamison04: 安卓的記憶體管理感覺...不管給多少都不夠啊
j120999: 說safari閃退的 真的有用過iPhone ?
doranako: 6.0以後安卓會把背景app關掉，以前是安卓速度屌打哀
doranako: 鳳，現在重新開啟後速度大落後
catquill: 不是這個原因
doranako: 硬體方面哀鳳7的記憶體速度比目前所有安卓快很多
azuel: 速度很快很好啊                 然而台版都是intel
money1992922: Google調教感覺到不行啊
m3r25num: 唉鳳用nvme，快是正常的，還有app廠商優化的問題
l2002134679: 蘋果先天環境優勢  屌打高通完全合情合理
frank11: 應該是cpu效能超強加上快速的nvme儲存
frank11: 不知道什麼時後 安卓也會開始使用nvme
l2002134679: 蘋果one size的優勢安卓可能永遠都追不上
hydebeast: 第一輪輸就算了 第二輪被拉開真的很不應該欸 4g ram
hydebeast: 電腦都可以同時開一大坨東西了
AlanLu: 某人一直崩潰快笑死
s2009084: 桌粉輸了慘慘喔
ww: 樓上是第一個崩潰的
wolfganghsu: 只要是Android輸的測試一率不予採信
hoos891405: 看卓卓崩潰就是爽
a3619453: 有點想翻出去年只有2GB的6S比上Note5 note5也是狂re
a3619453: load
a3619453: 不對 note7也在reload 難道這個6S也有3GB RAM? http
a3619453: ://youtu.be/3-61FFoJFy0
a3619453: http://youtu.be/3-61FFoJFy0
OROCHII: 已經等到需要用快轉了...
notmuchmoney: 實在不是場公平的競爭 應該規定iPhone只能用去年手
notmuchmoney: 機出賽
INcontroL: 看完整個軟掉  親兒子也太爛了吧
IMGOODYES: 把耳機孔還來才會考慮iphone
a62511: 自訂性選安卓，簡單爽用選阿婆
x10afreedom: 數據反過來果粉照樣高潮買單，別假裝數據魔人好嗎
casper955033: iphone太醜無法，邊框厚+鏡頭突真的無法
kshsbug: 數據反過來安粉照樣高潮買單，別假裝數據摩人好嗎 ~
l2002134679: 處理器安卓非戰之罪  但阿婆好像也只有處理器屌打安
l2002134679: 卓
zxc132004: iphone app優化應該沒人質疑過？
hedonic: iphone ROM記憶體效能贏太多
aaa123867: 卓粉真的藉口一堆ㄏㄏ
gurenmaru: Iphone本來就效能比較強吧，但iphone的檔案管理確
gurenmaru: 實比較麻煩
Huanger: PC和家機之戰的既視感
elnacongo: iphone的使用者體驗是真的比較好沒錯，但跟價格不成
elnacongo: 正比
sky79717: 講得好像pixel比較便宜似的
mike0608: 可是家機現在不是輸PC了嗎？
Regera: 有人做pixel對nexus 6p的速度測試，pixel讀取遊戲的
Regera: 速度也比6P慢
hsyumi1026: 那是測試，用起來沒什麼感覺好嗎...
PIXEL: 哼
Intui: 記憶體管理輕鬆取勝
Joketrojan: iphone校調真的很強  只是各種專用規格，還有個人覺
Joketrojan: 得不方便的itunes真的讓人打退堂鼓
aids4002004: Pixel 內建的儲存速度有點慢啊…很像是emmc，右邊是
aids4002004: OnePlus3 http://i.imgur.com/f2LVxFu.jpg
