2[討論] S7VS 10

TerryDora: S7比10好
DiChik: 10
DiChik: 我用HTC的爆肝RD們跟你保證
ire999: 個人覺得10太寬
shelizi: 玩遊戲的話10比較好吧s820 gpu比較強
natsugo: 省電照相防水就S7
ogisun: 效能過剩的現在挑你覺得好看的那一隻就好
DRPL: HTC用那麼久了~~  繼續用10吧  遊戲也比較順
v9300087: 10 87分 不能再高了
Centauro: 10
fcfd: 秒選S7__   ^^
antims: 看那支順眼選哪支
s213092921: 你的需求用哪隻都可以，我喜歡10
casper955033: 相機 S7
james732: 推S7
MinJun5566: S7唯一能稱讚的就拍照這部分吧
DiChik: 還有電力吧 同級比較的話
MinJun5566: 續航的確也贏 外型的話 輸S7E多了
alu2904: S7 16.8k根本超值 續航相機防水溫度吊打10
fcfd: 所以.........秒選S7__啊    ^^
shelizi: s7就比較全能 大部分場景應該都s7贏 不過遊戲就不
shelizi: 一定了三星的gpu差高通蠻多的
darren9420: 三星的gpu差高通滿多的？真假？
DiChik: 8890的GPU效能....沒有弱到遊戲不能玩
DiChik: 不過三星有個蠢設定，DVFS降頻機制...
DiChik: Mali近期這顆T880還不錯，只是Adreno530太怪物
phcno9999: 我看s7順眼，選他吧
wctoymr: Su
wctoymr: S7
nicsutian: 10 用了不會後悔
black810302: 我是兩隻都買http://i.imgur.com/2omfoSO.jpg
Quentin5566: 跟 聯發科 華為麒麟 展訊 一堆有的沒的 比
Quentin5566: 三星 獵戶座的GPU 跟高通算是很接近了
zzxx1322: 樓上好有錢...
belister: 不要續約啊 續電信公司約他們就是爽賺...
belister: 續約優惠比較低、手機還用訂價算折扣給你
belister: 等於被剝兩層皮 資費越高虧越大
mike0608: 這2支差不多 選喜好 外觀 價錢 品牌就好
JeffreyCorn: 這兩隻比根本只是挑戰信仰而已吧XD
duriel3313: 10
Kaede5908: 10
Ferry5566: 樓上一堆星粉的言論不是很客觀，聽聽就好，論功能10
Ferry5566: 完勝，而且養活很多台灣家庭
darren9420: 10的功能完勝在哪？認真請教....
Quentin5566: 10的s820是三星代工 前鏡頭也是三星做的...
poi96300: 認真 條外型喜歡的就好 這兩隻都是頂級之作
kenny40089: 買手機還要考慮養不養活台灣人也太好笑XD
bokianja: htc one x主打 輕 薄 一手掌握。。兩隻好像都不太ok
bokianja: 說。。如果性能比應該是10比較相關吧
leo15167: 兩台感覺都符合需求，不過我覺得韓系手機做的 雙視
leo15167: 窗 這功能蠻實用的，基於這個功能我之前用note2常
leo15167: 用到，所以偏向s7
Reti: 10 功能最均衡
LianD: 主玩爐石?android洗洗睡吧 直上IPHONE
trtxty01: 拍照體驗S7，軟體流暢10
pokei200: 當然HTC10啊，故障少，維修服務讚讚
mascherina: 秒刪三星
Ichbinschwul: S7  大勝  但依使用者噴出去的可能很高 10比較耐摔
Ichbinschwul: 吧
Leji: 兩支都有，我選s7 edge
jimei2: 這兩支綜合評比差不多吧 根本沒誰屌打誰
jimei2: S7續航較10好但贏不多 相機都很好但S7贏在對焦速度
jimei2: 10贏S7在有USB3.1+快充與內外放音質
etn1009: 10有完勝 全世界銷售量還會1%?? 選7吧
fcfd: 推樓上 ^^
joegood123: 聽音樂要選10,拍照s7,玩遊戲差不多吧…都旗艦了怎可
joegood123: 能落差明顯…所以請選外型跟品牌
joegood123: 我也不喜歡韓國（但不像一部分人那麼極端討厭），
joegood123: 所以我就拿s7e,純粹感覺三星它不錯用，就機能很平
joegood123: 均的手機，Htc沒用過就不評論H牌了
tigershark: 選10呀 htc維修讚讚讚 養活多少台灣人
xiaoyao: 聽到完勝屌打就好笑XDD
aa8351489: 兩隻都旗艦阿 都可以應付你的需求 如果很常拍照 就
aa8351489: 選s7  躺著拍坐著拍都能快快拍
imtifosi: 我是htc鐵粉不過我推S7
sakala: one x都可以用這麼久了 這兩隻任何一隻都夠你用三年
sakala: 吧
terry1104: 我是買10啦...
nk950357: 哪裡有星粉不客觀 我真的找不到
nk950357: btw我選s7
lovefisk: 10阿，入手後超滿意
newline: 玩遊戲的話 就s7吧 遊戲啟動器與工具很好用
newline: 合評比差不多？  另一個平行時空？
rockmanalpha: 玩遊戲要看是什麼遊戲 大型3D遊戲反而不推S7 三星
rockmanalpha: 的手機都會控溫 跑大型遊戲一段時間會降頻 FPS下降
yu0411: 當然是10，外型 質感跟音質比較好
silence5105: 兩隻外觀差蠻多的，遊戲，音樂(耳機)選10，要防水 s
silence5105: 7
silence5105: 拍照 > s7
silence5105: 還有在意更新的話 10 也好點
jimei2: 評測網站分數給的差不多阿 所以誰才另一個時空?
windai: 10 因為我買10 XDD
hopward: 打2k就10阿
Reti: 推10。10的功能滿均衡的 很全面的手機
ScounDrel: S7
Reti: 10的指紋辨識 精準快速到我都覺得快變成人生必備了
Rigaudon: S7的指紋辨識真的太垃圾，旗艦手機比中階機還慢。
MBAR: 三星指紋真的慢得很丟臉，渣渣的
DiChik: 所以...指紋比R9慢的都是垃圾(?)
x930111: s7相機勝很多  不過我選10
DudeFromMars: 我選s7不後悔
Behave: 剛好有提養活多少台灣人那兩位的言論都是可無視的
JeffreyCorn: 認真，10最均衡，這點無庸置疑
shi21: 10一票 很在乎對焦速度再選S7
NCTUEECS: HTC10
paul40807: 10 除非不是夜貓子 都在早上拍照
lisa92158: s7的指紋真的超雷的…QQ
kiuygtde: 均衡的推10
kanetakusan: 幫QQ，我的M8死法跟你一樣
