2[心得] M10 VS S7小小開箱心得

genhuang: 推耐用
Lsamia: 推耐用
de092112: 連貼紙都還沒撕 哈哈
iamsosmart: 叛...咦，給推
zsp40773: 剛結帳很耐用 剛開箱很耐用 剛拆封很耐用 剛開機很
zsp40773: 耐用
lovecombem: 剛去試用完!!很耐用!!XR
rockmanalpha: 板主都開箱10了 R哥呢? 另推耐用
cht211: 推耐用
rex1135: 板主抱歉我之前說你是叛徒QQ
bsloveba: 推四小時很耐用
freedom51710: 推耐用www
bigshiun: 推耐用
pardini: 所以你還是買了嘛 ....
hcchiena: 版主一下子星粉一下子G粉，現在又梯吸粉，安捏干厚
Dailin: 原來你是石內卜 辛苦了XDDD
rockmanalpha: 坐等板主下一篇G5開箱文
a10232742: 版主快來給耐用一個下限啊
APC: 推蘇武，記得要用19年喔～
giveUstars: 推耐用
h25282598: 耐用推
Quentin5566: 耐用我怎麼想成續航... endurance字面上有這個感覺
houston0710: 可是我的S7E更新後指紋很快欸....
Catlaco: S7的指紋要按壓 HTC10不用阿 而且S7的HOME鍵不耐刮
DRPL: 真的好想知道10的指紋辨識是多屌  XDDD
OscarShih: S7的指紋很爛阿,連nexus5x或G5都比較好...
Catlaco: S7 HOME鍵有高度容易髒汙刮損要按壓 會輸不意外
OscarShih: 還不防刮, 真的不知道三星的設計師頭腦長在哪
Catlaco: 現在最期待的就是支援指紋辨識的HOME鍵貼...
james732: 推耐用
TakeshiChann: 叛…對不起我錯了！
b92345: 推耐用
Catlaco: 版主有玩過S7的音效設定嗎?
mmppeegg: R哥哩？
Ankuo: 版大，蘇武牧羊被海扁耶 XD
padi: 版標快改成四小時很耐用 那個九天的才可以解脫XDD
AndyZer: 買M9系列的才是真鐵粉XD
Catlaco: 覺得S7推耳機 音效那邊調一調 還算勉強堪用
Catlaco: 至少X10、CKR10和FX850推起來還可以聽
money1992922: 還好我轉行當暫時的果粉 隔岸觀火~~~~XD
Catlaco: S810的王者是Z5 Z5P 調教真的還不錯
RickyRubio09: 推，優缺點淺顯易懂
s213092921: 版標改一下：四小時很耐用
rogergon: 居然不是S7edge，我看錯你了XD
roc074: 哇塞，4小時都沒壞掉耶，真的超耐用der！
dkchronos: 耐用推了
roger88119: 耐用給推
jennywalk: 先推個屌字，不然等等有人又要說不要亂用屌打。
comicduo: 我之前不該噓你的，推耐用
sammy1031: 所以版主是為了證明自己不是叛徒才去買10嗎XDD
sammy1031: 一整個就是有錢人的任性(誤)
tinging84100: 耐用到底是哪篇啊？
brady9870: 耐用給推
henry770804: 是10，不是M10 !!!!!
henry770804: 對了~用九天很耐用~請問是哪一篇呢?都找不到
brady9870: #1N73fkqS (MobileComm)
takunei: 推黃字
busybox: 耐用給推
sean90330: 耐用XDD
platolove: 推耐用    哈哈哈哈  版主終於回來踢希了
weihung0520: 能不能比較一下續航
redbloodcell: 相機設定對比，飽合度可不可以更新調回來呀？
aresa: 朝聖
jsoccer: 準備好了
yechu2003: 請問一下耐用梗到底是哪篇文章出來的XD
Himmelsens: 等版主的兩機拍照 較量一下XD
rockmanalpha: 上面不就有推文說是那一篇了嗎
Angrierb: 我道歉，推耐用
OlivierLin: 指紋慢到底是有多慢啊
OlivierLin: 我第一隻指紋機是s7e無從比較
OlivierLin: 但都是按下去就開了啊？
OlivierLin: 有沒有比較影片可以看呢
qtzero: 耐用推
Catlaco: S7要按下去 htc m10不用按下去 這差距，懂?
playjosie: 推耐用 這樣子龍是否也耐用？
silence5105: https://www.youtube.com/watch?v=uYFoWKThic8
silence5105: 進到頁面 G5 > S7E, 喚醒速度 S7E > G5
silence5105: 完美10動畫快
wert213: 推版主耐用
ubike5566: 叛...推四小時耐用
suifong: hTC 動畫就是神調校，看起來超流暢的，S7那個沒動畫
suifong: 看起來就卡卡的，G5看起來也還不錯。
yunjay1220: 四小時內很耐用……推
frandi320: 推很耐用XDD
tigershark: 推耐用 而且是perfect耐用
x930111: 原來是板主啊 我還以為是
sa074463: 你也太快了吧，我金色還沒拿到QQ
digleg: 推耐用啊，金色的背面很漂亮很有質感，拿了就很開心
digleg: 哈哈
sumins: 不論速度 指紋我還是覺得要按下去比較好用 按下去
sumins: 目的是要防誤觸
a3187as: S7的指紋辨識超級爛，比Note5還要爛....
thebz1: 我也覺得s7指紋比s6,n5差，好在我用信任裝置解鎖功
thebz1: 能，只要手錶s2在手邊就能解鎖很方便，就很少用指
thebz1: 紋了
DiChik: 我個人用起來，S7E的成功率滿高的
DiChik: 我目前若解鎖會失敗..
DiChik: 除了手指有水以外根本不會用到另一個解鎖備案
DiChik: 然後我感覺..跟你紀錄指紋的方式有關
DiChik: 為了證明我不是說說
DiChik: https://youtu.be/pJUlBpLJEZU 自己錄的
DiChik: (關螢幕我有設定雙擊關閉)
DiChik: 真的要說的話，就是開螢幕後到解鎖的這段時間
DiChik: 不太穩定，有時很快..有時有點慢
DRPL: 我也覺得比S6E快又準很多 10多猛沒機會試
DiChik: 10一定比S7/S7E快啦 感應式感測較主動
DRPL: 所以一直不懂為何可以被嫌成這樣XDD
DiChik: 只是這種感應式的 一般使用上誤觸機率就比較高一點
DRPL: 目前s7e,也跟你一樣 手指濕的按不出來，其他沒失敗
DRPL: 過。
diecorroder: 推耐用
XBUCKXMR: S7指紋有到超爛？按一下就秒解鎖了啊= =
fuyofuyo: 大大可以幫忙測一下各代金屬殼的WiFi強度嗎？
MinJun5566: 推很耐用
Kaede5908: 音效調一調是指調EQ嗎？木耳的好只有你知道。
shi21: 推判...咦!? XD    板主回來了 開薰
kyo06: 上面解鎖率很高的應該同個手指存不止一組吧
kyo06: 不然只存一組的話我覺得S7辨識成功率真的不算很好
kyo06: 我重複做了很多次換角度才弄到還可以接受的成功率
kyo06: 但同樣只存一組，iP6跟5X幾乎只要不沾水就100%
kyo06: 只能說先天差距就明顯了，後天可能也沒調到很好
DiChik: 這是沒辦法的啊，凸起又扁平，辨識會比凹下去好..
DiChik: 才有鬼咧
DiChik: 可是有辦法做到比較高的成功率就表示還有加強的機會
DiChik: 看你要不要做罷了
kyo06: 所以我說先天不良啊
kyo06: 另外靠多存幾組提高辨識度這點，也需要講清楚
kyo06: 我不認為所有人都會把一隻手指重複存當作常態
kyo06: 這樣很容易變成我覺得辨識度好爛，你覺得沒問題
kyo06: 結果講到最後發現一個只存一組，一個有重複存
kyo06: 這在一開始的立足點就不一樣了
DiChik: 我的立足點只在於，先天不良限制，這硬體問題，無解
DiChik: 但其實軟體層面是可以補救的
DiChik: 事實上最終結果，辨識率也是高的嚇人
DiChik: 至於人會怎麼紀錄指紋，我覺得別說得太果斷
DiChik: 因為這不是一翻兩瞪眼，只有兩個選擇的例子
DiChik: 我在前面推文中也提了，其實就是看你怎麼紀錄指紋
kyo06: 我有果斷嗎?我只是說怎麼存的可以說清楚而已
kyo06: 比方說你是一組，很多角度然後辨識度就可以很高
kyo06: 這跟存多組還是有差異的，畢竟指紋紀錄是有上限
DiChik: 反正S7/S7E有四組，一組八個(好像吧)
DiChik: 大概四十個指紋可以讓你想著怎麼紀錄它
kyo06: 如果無上限那當然多組可以提高到滿理想的情況下
kyo06: 我覺得就沒什麼好挑剔了XD
DiChik: 我只是想說，S7指紋要高成功率不是不可能
DiChik: 只是怎麼變高的..也沒人問我，我就沒多講了XD
kyo06: 但不可否認總是有點麻煩，跟其他家的差異還是存在
DiChik: 這當然，先天條件差就比較麻煩啊...
DiChik: 凸起又扁平...這真是指紋中最不利不利的狀況之一了
DiChik: 但三星本來就不是個很容易改掉本色的廠商
DiChik: 要他大改按鍵....比登天還難啊
gwjhs112: 為何Note 5 的指紋更新之後變很好用
QQ5566: 很耐用
JeffreyCorn: 腸粉版主回來惹XDDD
