2[心得] HTC 10 VS LG V10(音質)

Ghost325: HTC你有用原廠音質設定方式嗎?
Ghost325: 可以根據每個人耳朵設定個性化音效設定
Ghost325: G粉請設定完再來吐槽,不要隨便用用就結論
OscarShih: 馬上就被戴上G粉的帽子了嗎...
Ghost325: N5排第一,結果心得寫V10 G5
acctouhou: Htc本來音質就不怎樣還一直主打音樂
OscarShih: HTC 10不是第1就是G粉了嗎...very good
jennywalk: 其實小玩耳機的人多少會點調音，htc自己把特色音樂
jennywalk: 拿掉。使用者直接拿現有的來評，炮到也是剛好而已。
rogner: HTC比另一個打音樂更兇的sony好太多了
Ghost325: 也不是這樣說啦~ 抓四隻,裡面兩隻LG捏
andyrew: 我入手10也是覺得沒想像中好，用ie80會有底噪，害
andyrew: 我都因為ie80聽任何手機都會有底噪了……
rogner: 10的問題還是自廢武功
OscarShih: IE80已經沒那麼靈敏了說
jennywalk: LG有官方app，htc只有google。原po直述聽感罷了，
jennywalk: 我下午也來試聽一下10好了。
OscarShih: 裡面的N5又不是指note5或nexus5,N5是專門放音樂的
battlewind: 不愧是9018 但結論是n5但wcd9320最好嗎XD
OscarShih: 這樣寫V10好有問題嗎,你去耳機版或M01的隨身版走一
OscarShih: 圈看看, 該不會裡面到處都是LG粉吧..
OscarShih: 還2支LG勒..
joshua781021: 要音質挑vivo xplay5吧....這才是音質王者。es9028
joshua781021:  兩顆 3顆功放
battlewind: 喔我也看錯了 抱歉
joshua781021: 在vivo面前誰還敢講音質....
battlewind: 這邊沒提到vibo阿
battlewind: vivo
OscarShih: http://goo.gl/ufSqSi 這是樓主提的N5
joshua781021: 樓主的N5不是手機吧。 note5音質勉強能聽而已
hTCe9: V10有強到屌打2萬以內的大磚塊？
OscarShih: 其實一堆磚塊都只是網路洗洗名字..
MilkTeaMan: 沒用過手機聽音樂的路過...
joshua781021: 9018上打到5000而已 某些型號10000的確可以
hTCe9: 喔喔我會錯意了！
Ghost325:   >>>    這種結論耳朵真不是蓋的
hTCe9: 小弟我現在都用蜻蜓接電腦聽音樂了
hTCe9: 雖然只能算入門配備，但蜻蜓v1.2整天特價，cp超高
Ghost325: 小弟上班族木耳,還真完不起音質 ... 板眾好強
dkchronos: hTC以前是有自己的內建媒體的，看來這次10拔光了
joshua781021: 電腦就直接上dac擴一體機了吧 效果好XD
joshua781021: 蜻蜓出給筆電用戶的
Ghost325: 跟原Po扣帽子道歉~  內建自己app差別在哪?
HardyJJ: 你聽歌都在開eq啊，是在聽歌詞的音質還是音效。。。
pcmaner: 喔 阿不就好棒棒
DANTEINFERNO: 王者應該會是vivo吧..
HardyJJ: 還有用手機前沒看過軟體介紹嘛?  因為本身音樂播放
HardyJJ: 軟體跟google重覆，所以拿掉。擺那麼多重複的軟體
HardyJJ: 有比較爽?
joshua781021: 聽歌eq是必備的呀 個人化...eq最出名的播放器 cowon
joshua781021: 就是主打高自由度eq
OscarShih: 開始有人連續噓了,樓主下次還是別拿HTC10當耙機好了
blueberrypie: 原來10不是第一名會這麼可怕(抖)~~~
HardyJJ: apple有在調? 把本身作品扭曲，聽不出原味啊。。
sky0615: 用手機推耳罩會不會太苛求手機了
pchan5231: 幫你補血 H粉不好惹
HardyJJ: 針對問題回覆而已，紅明顯。
rogner: 軟體跟原生重覆就該拿掉的話 A9/10去sense化就不會
rogner: 被罵這麼慘 googleapp明明一堆評價不好的
x930111: 幫推  原來那麼多酸喔…  我以為10很讚的說…
joshua781021: 小米note 其實可以聽看看 一樣es9018不過做雙音路
joshua781021: 個別處理 會比V10一條龍發送細膩一點
CChahaXD: 幫補  有些事情可以動點腦子想想再發言
iorittn: 有感想有推
hTCe9: Dac一體機我拿去接xbox 了@@ 蜻蜓配MacBook
DANTEINFERNO: 話說各位覺得他牌手機+蜻蜓1.2會不會贏vivo啊?
x930111: 拿m8如果耳機開eq(boomsound)也是樂器拉前轟炸  可
x930111: 能變習慣性調音了?&然後現在沒玩耳機的整天都喊Bass
x930111: 要重要好  所以htc10這是大眾化的後果(？) &還蠻想
x930111: 看大大聽m8的
hTCe9: 看了這篇反而想找qb3玩看看
OscarShih: 我有QB4,只能說, 很AKG的聲音
OscarShih: 但是我個人覺得它比不上2000左右的SE215,差2個等級
OscarShih: 寫錯, QB3才對XD
hohiyan: 推這篇 XD
hTCe9: 蜻蜓配手機很出色，但攜帶不便+吃電
hamasakino: 推 有些推文莫名其妙
joshua781021: 蜻蜓也是ess家的晶片...不過是24bit。現在旗艦款都
joshua781021: 是9018跟9028 32bit
joshua781021: 論晶片等級 蜻蜓1.2跟使用最新晶片 ess9028的vivo會
joshua781021: 有一段差距
OscarShih: SE215要換塞子才不會糊,不過確實是糊了點
nnkkman: 推心得，有人跟著在那邊亂也是蠻莫名其妙的xd
pphyy5844548: 那請問iPhone的音質呢？我之前跳槽三星改用iPhone就
pphyy5844548: 是因為沒有底噪～
joshua781021: iphone就好在沒底噪而已 論音質跟一些音質手機比還
joshua781021: 是小嬰兒vs巨人的差距
HardyJJ: 用了外掛AP, noise floor, thd+n有變好再來講好嗎。
hTCe9: Qb3比earpods好很多嗎？
hTCe9: 因為只是想拿qb3配iPhone 6s而已@@
hiten: 幫補 846桶6s湊合著用路過 V10很有興趣可惜太大隻惹
OscarShih: 215用矽膠塞的聲音會開放清爽,缺點是低音就燒掉了
OscarShih: 有SE846你聽QB3會覺得天上掉到地面的感覺吧
OscarShih: 喔sorry我看錯人@@
shengder: V10音質真的不錯
appleonatree: 有關掉boomsound嗎？那個一定要關掉
wayne121212: \千反田/（錯板
fallench: Boomsound 很可怕+1 我UM PRO 30 接M9會有底噪，明
fallench: 明iphone不會的... 後來忍一下也習慣了，故意挑比
fallench: 較吵的場所聽(好悲情
hiten: 出外方便為主 多接or另外帶一塊磚好麻煩......XD
Reedred: H粉義和團快護駕！護駕！
jds2518: 所以HTC 10連音質都被屌打 那洗洗睡了阿
darktruex: 想看g5 hifi模組vs v10 vs普普手機+mojo的心得。
hTCe9: 我再考慮好了，因為earpods跑步時用比較舒服
kblover: 我個人也不喜歡se215
shhs1000246: 有試過用poweramp之類的播放器嗎？
howard50009: 用過G2覺得LG調音還算OK，不過要ABT的話撥放軟體還
howard50009: 是求一致比較好
aries198012: 幫補血 很棒的分享文
sky0615: 喔喔，沒注意看到原po還帶了2支耳道！
r51303: g5台灣哪裡拿得到 沒鋪貨 遠傳門市可能也沒貨
r51303: 應該全部的貨都還在韓國吧= =有誰拿到貨了跟我說啊!
r51303: 對了我說的是hifi模組
r51303: 順便路過大推v10 我超後悔沒拿v10的 專業錄影有差
r51303: hifi內建還不用額外花6990 天殺的還叫不到貨= =
gohpx: 看完有htc10音質很爛的感覺 這麼慘!?
kblover: 這是錯覺
OscarShih: 沒人說比V10差就是很爛吧
kblover: 相機輸給s7很慘嗎XD
kblover: V10用的料很好  頂級的東西輸了也不可恥
kblover: 打鐵打不贏老大很正常  這是一樣的到理
cmss666: 我10怎麼可能會輸 HTC要靠這隻重返榮耀 屌打三星捏
biostrike: 可是原po說音質不及格欸
kblover: 難道你單季投不近400顆三分球就不是射手嗎  不是吧
kblover: 當然阿  一台是專業播放器  另一台是手機頂級
OscarShih: 原po的標準是萬元的磚機阿
blackrays: 之前有借朋友的來玩玩 感覺htc10推力不夠
OscarShih: 更別說一般流行樂上普通的耳機其實也不用太care
Catlaco: 要音質買V10 要相機買G5 兩者都要就買G5+HiFi模組!!
kblover: 對吼  都忘了還有G5  \唯一支持G5/
sa074463: 老大>>>>>>400顆三分
kblover: 真的  60>>>>>>>>>>402
OscarShih: Hifi模組賣200美金真的是瘋了
kblover: 6000 ?
howard50009: 換個角度想，其實現在手機的音質比以前好多了，差異
kblover: 這樣搭配G5感覺真超值  還能不支持嗎....
OscarShih: 高通的resample問題解掉後其實都有一定水準
howard50009: 不會那麼大，只是人都會想求更好..所以自然地會比較
OscarShih: 6990台幣勒, 神經病價格
gohpx: 原po明明就說10音質不及格了 還是除了v10 沒有一支
gohpx: 及格 對原po來說
OscarShih: 當你的靶機都是10K以上時,標準當然會提高
kaio64u32: 應該發到耳機版才對，幫補顆顆
Catlaco: 沒事兒沒事兒~呆灣經濟好 6990太便宜 賣翻天 大缺貨
OscarShih: 6990都可以買一台還OK的獨立非同步USB DAC了..
OscarShih: 賣100美我都覺得貴了,插了hifi模組手機還比V10長
Catlaco: 帶HiFi模組比帶磚塊出門方便阿...
OscarShih: 價錢問題,那還不如忍一下或弄一台V10
natsugo: 音質唯一支持V10拍照唯一支持G5，光輝我大LG
Catlaco: 也比用OTG接蜻蜓方便 希望HiFi模組音質有蜻蜓水準..
Ghost325: 看來C/P的話就普普... 要花錢買模組
Fubukichan: 10這麼推的音質居然…？
hTCe9: 就好像iPhone 拍照對很多人來說不及格
sa074463: 一定有審慎評估，不會瘋
hTCe9: 解析度差到不行，顆粒感十足一樣（煙）
hTCe9: 蜻蜓的好處是筆電 電腦 安卓 ios都能用
hTCe9: 某些廢物筆電都能因此變得能聽
OscarShih: htc推他們的音質其實也沒錯
biostrike: 耳機普通又很在意可以考慮接個pcm2706就好...
OscarShih: 從他們送的耳機來看,他們想要給客人的調性就是咚茲
OscarShih: 這對於流行歌來說也是加分,低音爽爽的很多人對胃口
r51303: 是說看完原PO這篇都想買QB3 若不是模組有B&O H3的話
OscarShih: 不是每個人都愛輕口味的,我當年賣掉um3x也是因為
OscarShih: 覺得太清淡, 爽不到心頭
kblover: 蜻蜓看起來滿可愛的  不過好貴....
r51303: 實在很想買 是說H3市價7490 其實看市價模組很便宜的
joshua781021: 看調教吧 G5 模組用上9028加sabre功放 沒聽過不過
joshua781021: 料比蜻蜓好很多很多 不過價格離譜就是
kblover: um3x聽起來的聲音是清麗的少女  我超喜歡的
Fubukichan: 想當年htc可是跟beats合作的(遠望
r51303: 重點是...模組看的到買不到啊= =就算有H3耳機zZZZ
OscarShih: 確實um3x靜下來聽輕鬆很多
natsugo: beats別鬧了
Fubukichan: 現在變成蘋果底下的產品了(O
joshua781021: 1顆9028跟1顆sabre賣6999。那2顆9028跟3顆sabre的vi
joshua781021: vo....
OscarShih: apple是買beats的串流服務吧
Fubukichan: Apple store買的到beats的耳罩式耳機 潮到出水
OscarShih: vivo本來就主打音樂,不過其它硬體太虛很難下手
joshua781021: 不會吧 s820 6gb ram 128rom 如果虛....那其他手機
Fubukichan: http://goo.gl/KOkMg0 耳機專區
OscarShih: 喔 , 原來有新機出了喔, 我還留在之前的
rexagi1988: hTC幾百年前就有自己的音樂app好不好...
Fubukichan: 不過還是有beats以外的就是了 但beats感覺變主打
rexagi1988: 只是現在拿掉了而已，不代表他從來都沒有...
OscarShih: 也許想了一陣子又會加回來吧
OscarShih: 但是我想播音樂都是同一個管道就是了
rexagi1988: 我也覺得應該要加回來  但是看到他現在感覺想越走
rexagi1988: 越跟google接近的感覺，繼續用g music也不太意外
OscarShih: LG也學HTC就是了, 內建一個一個拔掉XD
OscarShih: 但我還是要說google music很難用, UI設計是誰阿
Fubukichan: 所以到底play store還能不能載回HTC音樂？
jamiexgw: 我也在等neko%%阿！htc唯一讓我期待的地方了
OscarShih: 都在這, 找看看吧 https://goo.gl/Hx8fWq
rexagi1988: 不然就是覺得大家都會去買poweramp之類的吧XDD
rexagi1988: 智慧型這麼自由的擴充功能自己卻放一堆app也怪怪的
yadaya123: g5 hifi mod vs v10音質的評測國外早有了啊，數據g5
yadaya123: 贏不了v10就是
x10afreedom: htc10音質不好，這一定是個案
Catlaco: G5的內建瀏覽器好像也被拔掉了 只好裝G4的
blueberrypie: 這樣聽起來V10真的超值耶[email protected]@~
AntitheApple: 難怪我果粉發燒朋友廚V10廚成這樣
joshua781021: 小米note在哭 明明有9018 雙音路 卻被淡忘
howard50009: 手機的9018都是k2m版本喔，如果是一般版的應該要有
howard50009: 外星科技的續航 XD
aids4002004: 原來V10有這麼強啊…一代X3可以準備退休了
yadaya123: 小米note我也有興趣，可惜他的cpu是兩年前的s801,
yadaya123: 看會不會出二代囉
yadaya123: v10 dac 是9018c2m比k2m高階一點
joshua781021: 在等vivo xplay5跳水...不然該有的都有了
r51303: 看完推文我都有點想拿G5換v10了>口<!!!!
gnemail183: v10鳥鳥的
s90071s90071: V10優的
s90071s90071: 我覺得比X3好
stuk: 通常會特別強調音質的手機都滿慘的，htc
stuk: 不意外
chembio: 雖然不是耳機達人，不過耳機也好幾副，不乏耳機版
askacis: 重返榮耀的神機不可質疑
pkpkc: V10除了CPU外幾乎完勝G5啊
lll156k1529: 只用一首歌就做評價，科科
chembio: 推薦的幾款耳機，Jabar  Rox、Parrot Zik、Grado
chembio: SR225i，耳塞式、耳罩式、耳道式都有，我覺得 hTC10
chembio: 的聲音表現非常不錯，重低音都很清晰，不曉得為何
chembio: 會被樓主評論的一文不值。
chembio: 不過聲音這種事情本來就很主觀，要比較也死無對證XD
deuxhug: 期待G5跟S7的心得
DiChik: S7可以不用聽，很爛
Himmelsens: 看來V10可以打掉萬元內播放器...就音質隨身便利來說
idocry: 木耳長知識推
joshua781021: 有人在意細節 有人重低音蹦蹦蹦就好。 每個人口味
joshua781021: 不同
hsinggg: 我也去三創的中華試過V10,耳機小魯只有一隻SE535ltd
hsinggg: 跟HTC的Pro studio, 音樂用 Adele 的 hello與該隻V1
hsinggg: 0可能有同好測試時放進去的Technoboys-打ち寄せられ
hsinggg: た忘却の残響に ....我試了V10 hifi mode, htc10,m9
hsinggg: . 基本上V10的解析與層次真的贏了...我自用的M9要用
hsinggg: 中子播放器搭蜻蜓1.2才能一戰...
joshua781021: htc跟其他高通集成手機比起來算優質了 你看看隔壁
joshua781021: 的sony z5之前底噪超重根本不能聽
hsinggg: 但我覺得確實是V10太好，不是其他人太差，都有進步
joshua781021: z5之前指 z z1 z2 z3.  這次z5音質終於好些 不過跟h
joshua781021: 10要比還是有差
joshua781021: 然後h10跟音質手機比又有大差距。總之h10音質不錯
joshua781021:  但常聽好訊源的人勉強合格而已 但一般人來用很不
joshua781021: 錯了
vi5417: 噓文也太惱羞了 自己寫一篇護航文來看看
sky79717: 推 有些怎麼那麼容易崩潰
chembio: 評論與判斷，只要不是基於事實也不是打手文，都可以
chembio: 接受公評，只是有些評論與字眼之強烈，也難免讓人家
chembio: 覺得是護航文...
Ofnir: 老實說音質面v10贏許多是真的...崩潰真的不好看
chembio: 再說這種很主觀死無對證的東西，是要怎麼寫護航文XD
AndyZer: GG都那麼說了 v10應該不錯
sky0615: 噓文的會不會連支像樣的耳機都沒有XD 不可質疑你的h
sky0615: tc
chembio: 話說我在做業務銷售的時候也很討厭競爭對手搞這招XD
chembio: 主觀沒證據的東西是要怎麼舉證? 還好客戶愛我(離題)
vin62516251: h大 三創中華那首歌是我忘記刪除的 V10真的不錯
Ofnir: dac晶片差距就擺在那
xiaoyao: 紅的明顯亂噓 ，還蠻好笑的XDD 不意外拉其他家來救
xiaoyao: 援 ……
joshua781021: 底噪算是最基本評論點(合格)   音樂聽起來暖聲還是
joshua781021: 冷聲就看人了。解析也不一定能評判。
NokiaX9: 還好我是木耳…
hsinggg: 原來是你 XDDD, 害我用藍芽抓回自己手機聽了兩天，
hsinggg: 好聽耶
chembio: 最科學的研究方法就是盲測，樓主考慮來一下嗎?
SilverFox: .........話說都沒人問你中華電線是啥耶XD
zhaolun: HTC 10音質明明進步很多了
chembio: 推樓主盲測看看，跟新藥開發一樣，去除心理作用XD
joshua781021: htc可以不用那麼辛苦調教....跟ess買晶片就好了
x930111: j大 其實不用比晶片我覺得  一堆大陸國磚dac堆了es9
x930111: 018結果聽起來還是渣  個人認為電源電路跟干擾>>>>
x930111: 晶片  我記得像9018很吃電源設計
hsinggg: 樓上你知道這很貴嗎...
x930111: 知道啊QQ
priv: 拿磚塊機來比 Android Player 要好真的是很難，我記
priv: 得我以前忘了什麼時候推過文，以手機的空間要塞 pla
priv: yer 的放大和供電線路是大問題
joshua781021: 可是其他廠牌都有用 也沒賣特別貴呀
hsinggg: 我指J大，確實音質這些除了晶片差異之外，基本的電
hsinggg: 源、低頻料件與大地、隔離這些都很重要，不是純堆料
hsinggg: 就好。
batt0909: 淘寶 單晶片275人民幣
joshua781021: 不過我是覺得 先用上好晶片再來設計也比在那邊調教
joshua781021: 高通集成好些...
priv: 前公司玩 player 的案子要搞到很大一塊 daughter bo
priv: ard，而且其實還沒 100% 達到 ess 的建議線路水準
joshua781021: 9018我上次看600塊台幣   275人頭紙是9028？
hsinggg: 這就要去看 total cost了...
x930111: 算了不管了辣  聽起來最重要  流行樂就htc10  音質
x930111: 就我大lg v10(？
priv: 以一般手機來說不用 ess 很正常，有做到一定水準就
priv: 夠了，音質當然也不可能屌打 player，是不必噓啦，
priv: 只是覺得這種批法真的滿有趣的，因為有人說 HTC 音
priv: 質不錯所以我就要電爆 XD
Zeroro:
Himmelsens: XDDD 真的耳聽為憑吧 聲音只有自己最清楚
lll156k1529: 只聽一首歌就想下評斷，您聽感還真好，很懂音樂唷
Ofnir: 總比只有信仰的強
lll156k1529: 不過這裡是手機板，我也不太意外
liwmewmew: HTC10用IE80還聽得到底噪的話...這樣真的蠻慘的...
liwmewmew: 代表我更別想用VE6、334跟K3003去聽了阿...
priv: 還有就是高通現在雖然晶片比較陽春，他真的沒有用集
priv: 成 codec ，不要再傳謠言了
liwmewmew: 另外很多人一直提到POWERAMP，就我聽過
liwmewmew: POWERAMP目前2.0的版本並沒比較好的音質
liwmewmew: 使用3.0測試版的音質會比2.0正式版好上不少
priv: 是手機板啊，不就是覺得在耳機板聊不過癮來這邊想挑
priv: 爆 HTC 的嗎？
kblover: 這串推文害我笑出來
n00298: 借同事的10來聽,同訊源(FLAC)比Z5P推力強多了
n00298: 底噪也幾乎比較少
priv: 為什麼看起來覺得不是來討論的，就是手機只挑個 V10
priv:  然後說 HTC 10 一文不值，如果多挑一些近期不同品
priv: 質的中高階手機去比序這樣會好很多，這點給想假裝客
priv: 觀的人一個參考
priv: sorry 不同品牌
liwmewmew: HTC的音質在手機裡確實是好很多的，V10我也不會想買
liwmewmew: 其次音質更慘的還有SONY、三星、小米
SAYHINEO: 三星這塊完全放生QQ
liwmewmew: 將近其他牌都比HTC的音質還慘，除了VIVO這類
liwmewmew: SONY更是以前被我一直罵一直罵一直罵
kblover: 三星就....真的很慘
liwmewmew: 一直主打音質的SONY，噪聲壓都壓不下來，超大聲
kblover: s7的相機讓人頗滿意  至於耳機輸出就.....
liwmewmew: 在投入播放器擁抱以前，我使用的就是M7跟M8
liwmewmew: 現在還是使用M8，即使已經有DX90j跟金菊花
liwmewmew: 我還是不時去嘗試跟關注M8能不能用出更好音質
kblover: 我現在耳機標準也降滿低的  隨身簡單一點
liwmewmew: 也在意HTC新機是否能夠比M8又更進步
SAYHINEO: 三星那內建模擬是什小? 更妙的是自己送的耳機還推
SAYHINEO: 不動啊~
kblover: 所以s7也是加減用
liwmewmew: 樓主直接挑V10，然後用播放器的標準來幹爆HTC10
hTCe9: H粉崩潰
liwmewmew: 確實太兇狠殘忍，也不知道在搞啥
hiten: SONY的推力跟底噪真的...
SAYHINEO: 淚推M8現在也是M8當隨身聽
kblover: 我腸一路從SS>蝴蝶>M8>M9>A9我都覺得有進步
kblover: M10我就不知道了
kblover: A9是讓我最滿意的
kblover: M8的低頻層次感沒有M9好
kagf: 單比音質的話，聽後個人覺得v10不會G5
kagf: v10不會輸g5
liwmewmew: 最近也是在考慮，M8也用2年了，如果HTC10音質明顯好
liwmewmew: 下一隻可能會是HTC10，不過我更擔心的其實還包括
liwmewmew: HTC一慣的鈴聲轟耳機問題以及最近一直傳訊號問題
liwmewmew: 因為說真的，要回頭捅手機，我目前都辦不到了...
liwmewmew: 已經變一種純粹的有趣，去看手機音質
x930111: 等l大比較…  我想看10 m8比較看看  有差距的話我也
x930111: 想來換換
silence5105: 沒在用手機聽，不過插過的確是 v10 好
silence5105: 想隨身不多帶一台可以考慮 v10
Himmelsens: S7推力有點慘...一度以為耳機孔壞了
chembio: To x930111:hTC10真的比 M8 好聽，連 iPhone 的朋友
chembio: 都說比 iPhone 好太多了～去試聽看看，新耳機也不錯
kblover: S7就...聽習慣A9以後  插上去聽音樂那瞬間有種WTF
kblover: 的感覺XD
natsugo: 有sony的不好就會有xiaoyao，別忘記你是G粉記得支
natsugo: 持G5哦
shanaandlai: 訊號不是聽說之後有解？
liwmewmew: 不知道耶!! 因為我在01那裡看到一串大樓說3G/4G不穩
liwmewmew: 不過我為了省電，M3其實也只固定在3G而已就是
natsugo: M3
liwmewmew:                 M8
natsugo: 哪隻?
hTCe9: 我聽過音質最差的手機是野火    還會lag
kira925: ...那個年代就是那樣拉
SAYHINEO: 不要拉野火來打啦XD
liwmewmew: 那個時候我用的是SONY ARC S，當時的ANDROID
liwmewmew: 續航低、又很LAG，近起年才威起來的
rexagi1988: 拿野火來我也是醉了XDD  但說真的v10是真的很不錯
rexagi1988: 不過還沒機會去聽過10，希望還不錯
tddt: h 10廣告噱頭不意外
Scinfaxi: V10應該是台灣市售手機的音質最高 這沒話說
athpro700: 瞬間崩潰是怎樣www
Scinfaxi: H10要跟他比還有難度 但也還不差就是
dus530: 我用過喇叭最差的就是lg平板
lun8412: 只有音質好而已 也不會想下手
r51303: 只有音質好而已實在是蠻有趣的言論XD 相機有能比的?
r51303: 扣掉G5 手機界除了808以外...要跟V10比相機洗洗睡
dus530: 喇叭洞挖兩邊，結果只有一邊有聲音
battlewind: 原po的用詞很有事 被看不爽是很正常的
yadaya123: g5有沒有加hifi mod看來會差很多，總之數據是比不上
yadaya123: v10就是
OscarShih: 相機要比還很難說,目前V10和G4拍出來的很像
OscarShih: 但是G5有明顯的進步,htc 10至少也是G5的水準吧
jackconti: 10的耳機模式建議用其他
r51303: 10要跟G5比相機要先把OIS升級高規吧! 邊緣模糊嚴重
r51303: 升級後也是一樣 那是本身感光元件跟OIS的規格問題
r51303: (上面這行是指軟體升級)
r51303: 10贏G5在續航在沒外掛就有的音質 要比拍照還難
r51303: 除非硬件規格升級
r51303: (修正用詞: 硬體)
r51303: 喔對 還贏在比G5漂亮很多的外型 我無話可說
bcs: 還有MIT，但除軟體，組裝，主要零件都國外進口
Litfal: 歪一下，求一隻隨身訊源不加耳擴好推的客製化耳道，
Litfal: 535聽得有點麻痺了
Scinfaxi: TOGO 334呀...
sky0615: VE6XC阿 直接攻頂才不會換換樂啊
Fubukichan: 這版都這樣 把第二名講的一文不值
joshua781021: 台灣市售 小米note V10 G5 在前三。  htc排不到前三
joshua781021: 吧
OscarShih: LG都賣到快滾出台灣了
SAYHINEO: LG新聞全球大賣 台灣反指標啦
Fubukichan: 不只手機版反指標啊 評測網站也反指標 把G5評的分數
Fubukichan: 很低
liwmewmew: 好推的客製化? 我會推VE6吧 算好推
liwmewmew: 至於334，他不是客製化唉，而且我使用經驗是蠻難推
liwmewmew: 一直以為334不是素質派的，直到用好的播放器才發現
liwmewmew: 素質也蠻威的 囧
marchs24145: 噓文不好惹 ㄎㄎ
pkpkc: v10在美國大賣啊 台灣銷量倒是很慘 搞啥中華獨賣
mader4444: 看到噓的這麼崩潰覺得好爽XDDD
xiaoyao: 有htc的不好就會有natsugo，別忘記你是某粉記得支持
xiaoyao: Perfect 10，銷量營收文別躲起來哦XD
xiaoyao: 某人 先扣別人帽子很會嘛
nnkkman: 你不是愛lg嗎，又變啦？
nnkkman: 而且手機賣的好不好又怎哩xdd
natsugo: 只會照樣造句真好笑htc賣不好是事實沒有什麼好說阿
natsugo: 對了謝謝你看得起我封我H粉, 謝謝你喔
egghan: 我想請問一下 為什麼討論安卓音質 不用VIPER 差很多
egghan: 耶
r51303: 如果是viper4android要root吧?!
xiaoyao: 另一位板友認證的黑影開槍某n也來惹XD
natsugo: 黑影開槍的不是你嗎說得煞有其事
xiaoyao: poi96300 : 他是說 「如果」 標準看見黑影就開砲 ww
xiaoyao: www 04/05 12:40
nnkkman: 這跟你也沒關係啊，你在嗨什麼啊？
xiaoyao: nnkkman：ok ，my fault .
xiaoyao: 真的是煞有其事呢 ！XDD www
xiaoyao: 證據給了 ，就跳針別人再嗨 ？實在是XD
nnkkman: 問題這件事就跟你沒關係，我又不是對你道歉，真是奇
nnkkman: 怪xd
nnkkman: 一副你是當事人嗎xd
xiaoyao: 跳針作成簽名檔也不賴啊 ，真舒壓XD
nnkkman: 要一直這樣盧的話，你別人文章沒看完就亂噓是不是也
nnkkman: 要參戰了xd
egghan: 是呀 討論音質 一定要說VIPER FOR ANDROID V4A
egghan: 我本身是用POWERAMP 付費版+V4A 我覺得真的比較到
egghan: 這麼細的話 其實POWERAMP V4A DOBLY ATOM 就有差了
egghan: 也就是說一樣的硬體 比如說我是G3 或 NEXUS9
egghan: 掛過V4A 就回不去了 XDA 之前有討論為什麼要ROOT
zhaolun: HTC 10 音質比M8進步非常非常明顯。
egghan: 我以為第一名一定是XPOSED 但是V4A也很多人投
egghan: 可能HTC 10 V4A版比HTC10 原生的差異 比LG V10明顯
egghan: 尤其有在玩耳機的一定要搞一下V4A DCC與 PROFILE
egghan: 不是嗎
xiaoyao: natsugo: 黑影開槍的不是你嗎說得煞有其事。 XDD 對
xiaoyao: 號入座還坐錯位，雙n實在有趣，一同出席簽名檔 ……
xiaoyao: 。好囉，無需再回應www
liwmewmew: 可惜V4A一定要root...不然我還蠻想試的
nnkkman: 噗，這id夠有趣，做過的一樣的事反而繼續打太極xd
egghan: http://goo.gl/5kDlaL
egghan: 留言V4A佔蠻多的  XDA影片V4A則是出現在4:50秒後
egghan: 也算是XPOSED TI備份 KERNEL AUDITOR 並列
charlie20083: 可是HTC 10/LG V10可以聽音樂打電動打電話錄影做捷
charlie20083: 運買飲料宵夜 N5就只能聽音樂
charlie20083: 我是能少帶一台機器出門就少帶一台機器出門這樣
charlie20083: (像我出門真的就只有Xperia Z5+NC750 NW-F807已經
charlie20083: 很久沒出過門了
system1357: G3小紅貼路過，看來很多人都對這個評測很有意見，那
system1357: 下星期六在下也出場玩玩好了。LG V10/HTC 10/LG G5
system1357: Stock/LG G3 小紅貼(?)/Xperia Z5/小米note/HTC M8/
system1357: HTC M9/Samsung S7/Cayin N5/TEAC HA-P90SD/Lotoo P
system1357: AW Gold，PAW 5000/Onkyo DP-X1/Pioneer XDP-100r/C
system1357: owen Plenue M，Plenue S/Fiio X7全部一起大亂斗
Litfal: 好吧VE6我沒辦法不聽就直接敗XD，等音響展
charlie20083: 樓上你少了iPhone/iPod系列 故意的?
charlie20083: 或許有些機器的音質聽感真的有兩把刷子啦
charlie20083: 但要我多帶一台機器只為了聽更好品質的音樂 我不幹
charlie20083: 就是了
r51303: G5要上模組才有測的意義，本身內建很弱
system1357: 我以為i系列已經是測試的定番了，iPod classic 6G/i
system1357: Pod touch 5Gen/iPhone6
system1357: 這樣您滿意了嗎？
charlie20083: 行 太神啦
poswem: M10一開始就說明他要接近原生OS
elnacongo: mojo大法好(咦
misshand: 中華會一直有廣告模式跳出來，要怎麼聽阿OAO？
