2[請益]HTC10 VS S7E

MasterHsieh: 秒選S7E
hbk20491: 樓下給分
arroww: 要開熱點推S7e電池勝
colp2255: S7E
sheng76314: 借朋友的去實際測最準 這裡秒選都是瞎捧 你敢信?
sean920909: 先各買一隻試用7天， 然後較不喜歡的那隻便宜賣我
terry1043: S7E
kyo06: 這個斷線應該跟手機沒什麼關係，換哪隻都很難避免
a123544714: HTC 10
waterfall: 我比較愛S7E，但是您的問題，換哪一支都一樣
kyo06: 我搭高鐵前前後後各家手機都用過，無解啦XD
sarspieya521: 不用比了，選S7E
kyo06: 老實說，換電信商幫助比較大一點
GauFuShuai: 市面上有哪隻手機訊號良好著名的，陸牌除外，我也蠻
GauFuShuai: 需要的XD
kyo06: 高鐵斷線其實跟訊號好不好關聯相對小，除非真的超爛
kyo06: 目前的手機這部分應該都不至於造成問題
Justin522: 反***到秒選三爽XDD
kyo06: iPhone配中華我也用過，一樣啦
kyo06: 我個人經驗換個冷門一點的電信商還比較有效XD
kyo06: 像我用過台星跟亞太，都比中華相對好一些
kyo06: 基地台頻繁切換用的人又多，本來就不好連了
kyo06: 所以結論就是這兩隻選喜歡的就好了XD
Desire816: iphone配台哥,左營到台北順暢
canandmap: 高鐵是速度太快(時速200km/h以上)，跟手機本身的
Kleiza: 女生s7e 男生htc10
pchan5231: 有時候難以選擇就挑喜歡的外型吧 每天都要把玩觀看
pchan5231: 的東西
canandmap: 訊號優劣無甚關係
canandmap: 不過現在廠商也針對此進行改善了，所以可以把問題的
canandmap: 重心放在其他地方
allen225: 比較愛S7e，就擇妳所愛吧
bbcrecord: 其實我一直覺得把螢幕做到邊邊是很不實用又怪怪的
dkchronos: 我中華和M8，一樣台中到台北，北上會斷，南下不會
iomirror626: 高鐵問題無解
AdPiG: 高鐵一直以來種花都只有3G穩而已..
AdPiG: 哀鳳配台哥真的蠻順
d88647511: 你去看前面軟實力那篇 S7慘被A9電 遑論M10
n00298: 使用者體驗要好就不要選***
rockmanalpha: 因為高鐵速度快 基地台頻繁切換 剛好很多人手機一起
DiChik: 其實這篇跟軟實力沒有太大相關...
rockmanalpha: 連基地台時有可能連不上
shanaandlai: 學過相關知識，訊號跟電信業關聯較大，各家除非"瑕
shanaandlai: 疵"，不然基本上差異不大，你看到的滑很順不見得他
shanaandlai: 使用的是有網路需求的功能
xgrass: iPhone
a9362654: 支持MIT，拒韓狗
DiChik: 樓上掰
xgrass: 安卓訊號很差
poi96300: 常開熱點 挑電池大就對了 至於高鐵無解我i5一樣會斷
DiChik: 熱點就是拼血量跟連線穩定度而已
rockmanalpha: 續航優先的話請選S7E
canandmap: 難以抉擇的話就去專賣店把玩看看吧
suifong: hTC 10，MIT
xgrass: 想要訊號好 一定選iPhone 真心不騙 我手機設計職業
sheng76314: 你用手機會不會很容易摔到?
DiChik: 結果6/6S的天線拿HTC的方案來用 讚
mytelson: Amoled 色衰問題無解
luxurykabiso: HTC 10
albyme: 在住家開熱點不都插著電在使用，跟電池容量有什麼
albyme: 關係.
xgrass: 天線不是重點 self-tuned chip才是猛
Andy7577272: 反正開熱點 一定要行動電源 就台灣製的10吧
janz666: 比較喜歡s7e
DiChik: self-tuned chip再怎麼強
DiChik: 高鐵高速移動下...該斷的還是會斷
xgrass: 生存力就是贏其他兩家阿 好一點也是好 輸就是輸
lll156k1529: 原來xgrass是業界的阿，很專業喔，顆顆
DiChik: 好一點...但還是會斷 XDDDDDD
canandmap: 可以告訴我self-tuned chip在高鐵的速度下是怎麼維
antims: 這問題跟手機應該沒什麼關係，兩隻都符合吧，htc怕
antims: 續航可以插nb充或行動電源
DiChik: 基本上碰上這個高鐵...都是無解狀態
canandmap: 持它的訊號呢?
canandmap: 如果可以維持，請問相關的學術來源為何呢?
DiChik: 好一點是能如何...如果不會斷我們可以繼續再來說嘴
canandmap: 我不太懂，好一點跟輸贏的關聯是?
poi96300: 人家可是專業手機設計職業 你們不懂啦 iPhone就是贏
jakert123: 只推三星Ｓ７Ｅ　世界上最好的手機不買要買啥？？？
canandmap: 世界上最好的手機≠自己最需要的手機
DiChik: 世界上最好的手機 那不是M8嗎？
canandmap: 就是不懂才問咩...
newtyper: 秒選HTC 10
ww1234528: HTC 10
hbk20491: 熱點要電池大的 會選電池小的??
appleonatree: 樓上放屁 我M8訊號永遠比朋友6s強 我們都中華
DiChik: 我想了一下，熱點是開在家裏
DiChik: 那其實有電可插...這兩台就相異不大了
xgrass: 高速移動根訊號沒啥關係 重點是TIS有沒有自我調整
xgrass: 到最佳
DiChik: 終端使用者都出來打臉了....XDD
appleonatree: 可是我朋友常常沒訊號 我還有捏..
DiChik: 測試我們也不知道怎麼測的，沒個參考性
xgrass: 一般情況天線效能都不太好 但是iphone的self tuned
xgrass:  chip可以把當時的TIS調整到比htc的好上至少2dB
STNF2007: 請問一下 HTC10還是內建不能刪的微博嗎...
Qoo20811: 這版不管怎樣 iphone永遠是垃圾 不用再幫蘋果講話惹
DiChik: 這裡才是卓一版
xgrass: 看妳是小妹才說的 沒事拿石頭砸自己腳幹嘛
xgrass: 希望妳這篇之後可以刪掉 謝謝
newtyper: 放棄吧 HTC就是世界之王
appleonatree: 沒有微勃了
Qoo20811: 現在手機板神機到底哪台 s7 edge還是htc 10啊
BignoZe: iphone 難用死了...
DiChik: 是G4
ogisun: 台中-台北除了桃園那一段以外 很多隧道
DiChik: 啊不對，就現在來說，可能變成M10了
ogisun: 哪一家電信都一樣 常斷線正常的
DiChik: 很多隧道一進去就是準備休息一下了
xgrass: 還有對不起 引戰了 這兩之我會選htc
DiChik: (閉眼十秒預備)
Qoo20811: 說實在這次三星和htc都端出了不錯的手機 肥宅我是
ogisun: 而且高鐵速度那麼快 基地台一直切 訊號也是不穩
Qoo20811: 果粉都覺得安卓越做越好惹 QQ
Qoo20811: 現在市面上的旗艦手機差距越來越少惹 怎麼每天還可
Qoo20811: 以戰成這樣
rogergon: 斷訊是基地台的問題，沒一家敢保證。
terry955048: 單以訊號來說最威猛的好像是 motorola.....
SAYHINEO: 手機板那來的神機只有神教區別，目前主要有蘋果教
SAYHINEO:  三爽教 H教 L教
poi96300: 沒人戰的手機 表示該手機連戰的價值都沒有
poi96300: 還有最近很火紅的opP0教
downredrain: 通訊功能htc基礎不錯～三星沒那麼穩
poi96300: 通訊功能真的要比 絕對是華為領先其他廠
waterfall: iPhone在6以後，收訊比以前強很多，但是會不會斷
waterfall: 跟速度其實無關，而是你的移動位置就是要換接另一座
canandmap: 謝謝xgrass的回應，雖然沒有學術來源做背書，但還是
canandmap: 值得參考
waterfall: 基地台，會不會斷還是要看業者，跟手機實在無關
xgrass: 沒學術是因為這是chip廠跟Apple專利 看不到了
canandmap: 唉...如果Apple肯公開專利，至少可信度會提高
DiChik: 我只是想說...這題目跟你說的相關性不太大就是
waterfall: 其實沒這麼複雜，我這種雙槍俠，早就試過了，大家又
xgrass: 我也很想 超爽的 拿來改一改 效能提升都不用加班
waterfall: 不是買不起iphone，結果才是重點，實驗室數據沒意義
poi96300: http://goo.gl/ziqH1W 國外一直都有訊號強弱測試
poi96300: iPhone6s排名我就不說了 XDDDDDDD
gerald655034: android今年一定出7  保證***慢慢等更新
canandmap: 但遇上隧道群，iPhone能撐得住嗎?
canandmap: 高鐵在桃北交界、新竹、苗栗，以及彰化，都有隧道群
waterfall: 樓上貼的是針對GSM900的測試，其實不太實用，另外
waterfall: 不是收訊好，訊號接續就會好，沒有完全直接的關係
DiChik: 收訊本身跟接續的強度是兩回事
DiChik: 可是，這跟本篇...都沒有太大相關性...
poi96300: 這牽扯到後端訊號處理 但先天訊號強度就輸了 後天?
DiChik: 隧道是問題，但更大的問題是快速移動
DiChik: 基地台不夠密或強度不夠就是等著斷
xgrass: 原來台灣LTE是用900頻段呀～
poi96300: 那我建議你公布一下 你實驗的是哪個頻段
xgrass: Htc唯一選擇 這就是愛台灣啦
poi96300: 因為900中華跟台灣之星都有用阿
AInnor: 我用中華 I6S 高鐵上根本懶得滑
waterfall: GSM900跟LTE900不完全一樣，另外訊號強度你的表也看
xgrass: Band 3、8、28都會測 當然T-MOBILE [email protected]的頻段也會
xgrass: 也個不相同 測試結果恕我無法貼上來找死
waterfall: 得出來，大家都在伯仲之間，以這麼短時間訊號要接續
xgrass: 反正好不好 就各自表態吧 多說無益
Qoo20811: 這個版不是第一 就是垃圾 哈哈
linx210145:  享支持htc 但坦白講 S7 還是有它的優點
Qoo20811: 假設三星拍照90分 htc89分 lg89分 iphone85分
Qoo20811: 在這版的解讀是 抱歉 只有三星拍的圖能看 其他都是
Qoo20811: 電子垃圾
lll156k1529: 少在那邊冠上這個版又如何如何，這裡沒欠你什麼
Qoo20811: 不能酸嗎 難道這裡不是這樣 還是戳中你的玻璃心？
nk950357: 我記得華為的手機有針對這個做改善 華為本身就是做
nk950357: 通訊的
RickyRubio09: Qoo說的沒錯啊XD
newtyper: 星粉崩潰囉XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
evance1019: 都可以買~但就是不要買Iphone,熱點分享根本災難
canandmap: 是有不是第一就是垃圾的推文，但也有相反的
canandmap: 但前者往往最容易忽視
canandmap: 當然，被忽視的也包括為酸而酸的推文
canandmap: 而對原po來說哪個推文才是最有價值的，只有他自己
evance1019: 有時無法連上,有時斷線.IOS5到現在IOS9都沒改進
canandmap: 有數
canandmap: ^心裡
evance1019: 究竟是為什麼,xgrass可以替我解惑一下嗎?
jimei2: iphone熱點很難搞很久了...6s還是沒改善
poi96300: 你3dB換算成倍率是差兩倍嗎？ 就表格來看Z5
seal81924: 除非你要照相 不然我想不到不選htc的理由
canandmap: 然後，不是每個人的心都是玻璃心，也有其他材質的
canandmap: 願意的話，把玻璃心變成其他材質的也是可以
poi96300: 比iP6s訊號強「兩倍」另外中華900LTE多半
poi96300: 是用原本900GSM基地台位置發射訊號
poi96300: 所以這表格多少還是有參考價值 當然訊號接續能力
canandmap: 那其他電信呢?
poi96300: 可能有待其他人找看看有沒有實測的測評了
poi96300: 我只就訊號強弱這點 以我看到的數據 iphone絕不是
poi96300: 最好
a890036: S7E
natsugo: 要拍照要續航要挑S7 Edge
koreapig5566: 拍照續航 是三星優點，反觀是htc的缺點
lovegem: 一堆無腦卓粉看到哀鳳被稱讚了，玻璃心碎了滿地...
b79205: 怎每天都可以為了這種事情吵,太無聊是不是
asmiocv: 還滿有趣的啊XD太和平上PTT幹嘛
SeTeVen: 來這個版問當然是***啊
newline: S7E
xgrass: @evance 有很大機會你手機衰過 天線pattern走精了
xgrass: 其實中華電信在推的載波聚合是目前台灣最強的
Ofnir: 說真的這裡根本是反三星版...
makoto1982: 高鐵4g 訊號最好分別是遠傳 台哥  最爛就是中華
makoto1982: 還有你的需求大致與我相同
makoto1982: 我是用s7e 沒豪小 他不會讓你失望
makoto1982: 關續航就不是同一個level
jack42107: 反三星版？你看看這篇前半推什麼？
gogolct: 都沒人提s7e指紋辨識不佳嗎？
deartender: 時常放牛仔褲前口袋的話，S7E適合嗎?
DRPL: 中華電信在推的載波聚合是目前台灣最強的？？？
DRPL: 我s6e台哥 s7e中華  同區域感覺不到中華哪裡強  XDD
DRPL: D
xgrass: 理論上最強 實際上要看所在區域
xgrass: 何況是兩支手機的performance就不一樣 也沒法這樣
xgrass: 比
xgrass: 妳拿兩支S7e比比看就知道
DRPL: 所以你的意思  s6e比s7e強？？XDD
xgrass: 難說喔 並不是最新最屌的手機天線效能就比較好
xgrass: 3310到現在收訊能力還是屌打所有手機
ferrinatice: mobile01才是真正顛倒是非反三星板，這邊很平衡呀
Abre: 訊號最好不是華為嗎？
playplayying: S7E 這樣就少一些人跟我搶10了
mascherina: 好啦我拒用三星這樣子ok嗎？
applesck: s7e
sumins: 真正的三星粉台灣很少的 那是因為三星手機真的強其
sumins: 他安卓廠很多 沒有特定廠牌癖好的人就自然會推三星
sumins:  10跟s7e比的話除了相機 續航 外觀 以外其他還是很
sumins: 有贏面的XD
