2[問題] ZF6 對決於 Reno 10x 8G/256GB 預購?

st11: 支那牌去掉
youcheng59: 不同價格的手機怎比?我會選較便宜那隻...
hyk32166: 以zf5類似的訂價來看 要跳水可能要很久
twnuu: Reno 10倍變焦版禮盒-PPO VOOC USB閃充車用充電器
twnuu: (Type-C)+OPPO Reno 10倍變焦版凱夫拉保護殼(市價$2
twnuu: 480)
leo15167: 預購禮asus比較有誠意
twnuu: 預購禮其實頗虛，但是有延長保固6個月和國際聯保，
twnuu: 和螢幕碎裂險一年
hakuoro: 855又沒幾隻 已算“買得到”中比較便宜的何必跳水
hakuoro: 等小米/紅米大量鋪貨或下半年新機出來再說
e986520: 我是選zf6啦
wctoymr: zf6
GOOGLEISGOD: ZF6
good5755: ZF6預購屌打
elainakuo: zf6 預購禮可以 這隻跳水不易
hakuoro: reno多屏下指紋10x變焦平鏡頭 貴4k看你覺得值不值
jaredex02: oppo送的超爛 價格又盤
lalauya: 預購禮差那麼多還要選
lalauya: 還比較便宜
rudolf1238: CP值高的都難跳
popopal: ZF2換個電池看SETTING至少可撐個10年 以INTEL耐操看
mb670821501: 你如果想被統就選RENO阿
wangtenghong: 問機格式,SoC,Reno 10X
popopal: 正常阿 不會特別去優化了 想玩遊戲都嘛選高通
popopal: 看常用影片APP就還好
dreamsct: ZF6
princeguitar: 支機不可信 我選zf6 這次很可以
Riyuberg: zf6秒選
s14545: 要買Reno先等等
s14545: 應該過不久就降個2000
asdf3164: 秒選ZF6
socialheric: zf6要跳水超過預購禮價格可能真的要等很久~
valkytie: 看規格和價錢 加上廠商肯定選zf6 但是幾年前本版狂
valkytie: 推pf2時我信了一次 從此知道什麼叫ptt反指標 常跑
valkytie: 皇家到還被櫃台問是不是經銷商？ 除非天選之人 不
valkytie: 然別挑戰自己耐心去陪華碩玩
windletterz: 喔 原來我是天選之人 我喜歡這個稱號
alonzohorse: 我也是天選之人 華碩跟HTC都用爽爽XD
good5755: 家裡有三台 ASUS 路過
lanszul: 5隻+筆電都ASUS，都沒出過任務，這樣算什麼人?
lanszul: ZF3二支到現在也都可以對焦，怎麼辦不會壞阿
white08: 當教主還在用ZF2laser狂推ZF3的時候給家人買一隻
white08: 好在是沒有遇到任何的問題XDD
frozenmoon: ASUS ZF3之後比較穩定了
readytodie: Asus要送膠囊咖啡機才對 讓你回家繼續喝 天天有皇
readytodie: 室的感覺
socialheric: 我的nexus2013穩穩看 netflix中
ENGneweu: OPPO預購禮一直都很爛 定價高當然也跳很快
ENGneweu: 去eprice看R17P的價格走勢圖就知道了
SigmundFreud: 可以直接扣掉預購禮價格也好啊
BenJMAS: 10倍變焦禮盒這個名字越聽越怪，而且為什麼在為型
BenJMAS: 號命名時會直接拿他的特殊功能來命名？
JhouHank: 我也天選之人 用華碩用得好爽
SODtaiwan: 1秒選ZF6
DanielFish: 秒選zf6
cphe: ZF3是好機，不過對焦災情的確很多啦~ 我家當初買三
cphe: 隻中獎兩隻，不過也是用2年後的事，以他的價格還OK
Hfy0920: 用華碩很爽加1 5z沒雙清吃派也沒遇到過問題
salvador1988: 有延長保固就贏一半了好嗎
joker00507: 子龍贏
ETTom: ZF6 我是電量派的..而且價格又有誠意 相機又潮
s9x56666: 我家有四個天選之人=3=我跟我爸還有我弟妹都是ASUS
s9x56666: 我第一隻手滑摔到不然一定還可以撐很久
bullchry: 我華碩從A50 到 ZF5 (第一代)到目前的ZF3 是沒什麼
bullchry: 大問題啦
RG5678: 問機格式
SETL: ZF3對焦可以去皇家免費換鏡頭 不過新鏡頭拍照品質差
APC: 歐寶會跳水，禪風應該是慢慢來
DemonElf: 秒選zf6
kinmengon: ZF6
david7112123: ZENFONE6誠意夠
seal81924: 照這情況我會等貿易戰鋒頭過去看有沒有其他中國牌被
seal81924: 弄在考慮中國品牌
Sensitive: pf2的年代還很少youtuber吧，現在那麼多測給你看
keney963817: 買ZF6有小BUG版上會各種牡蠣解套，你買OPPO會被放大
keney963817: 檢視
dome: 原來子龍，任務，皇家咖啡是牡蠣，華黑蠻會反串的
liu1981sssss: 等小米oppo完看輪到誰
sam40026: 華黑小丑真的造謠不打草稿XD也不想想想當初版上oddo
sam40026: 粉看銷量狂喊別人反指標的亂象...承認自己當盤子很
sam40026: 難嗎？
obs11122: 兩台都不推，1+7 pro比較好
davy0918: 我也是ZF2最近撐不下去要換機，同樣選擇困難猶豫中
winptt: 秒選ZF6
ourxmaseve: 推Zf6, 在發財市專賣店預購+打卡, 禮包有升級
skyangle0607: zf3刷9.0可以當備用機再戰三年，完全沒出過任務
bettybuy: 我是天選之人，我室友修過一次ZF3給你參考
bettybuy: 兩人現在都還在用ZF3，但喜新厭舊也給你參考
chaosly0124: 現在買支機不怕下場跟華為一樣嗎?
chiguang: 除非有災情，不然兩個星期跳2K很難
paio: 拿 ZF6 秒選 沒問題 穩了
sky2001: oppo預購有延長保固跟螢幕險
ninjapan: ZF6一票 oppo那訂價太潘
decorum: 買Oppo 附送廠妹/廠弟認證 科科
pink0926: 如果以預購看ZF6完勝，但整個攤開看，我會建議等
pink0926: 因為RENO肯定會跳個兩千塊
