2[問機] Zenfone6 Oppo Reno 10x, 1+7pro

rgdiao: reno 記得cpu 4 s710而已不要吧
greg7575: 還沒上市算不算缺點
tony12526: 看你需求，zf6有廣角，看你是要變焦還是廣角
rgdiao: 一加印象中沒錯板上風平還不錯
jasn4560: 10x是855的
rgdiao: 不好意思 沒注意到
tony12526: 要拍小孩又要長焦u12+也可考慮
asdf3164: ZF6
sasintw: 1+ 跟OPPO都用比較傷眼的OLED 應該不符合你需求
BadGame: 兄弟機現在超廣角 都 不給錄影用 看未來？
stand1234: 你的需求ZF6完全OK啊
Annex: 秒選
ruizachi: 推reno或一加七 看你要廣角還是變焦我是推後者廣角
ruizachi: 不曉得這代怎麼樣我印象的zf5廣角超級爛……
LGamia: ZF6相比ZF5系列 廣角進步蠻多的 等上市看看吧
BenJMAS: 有高倍變焦最好→Reno 10X唯一解。
tony12526: 對了u12+螢幕也算護眼
Annex: 真的要高倍變焦就Reno啊沒啥好猶豫
Annex: 1+7 Pro只有三倍無損變焦，華為被公幹所以P30 Pro..
BenJMAS: 今年已經出高倍變焦的是華為和Oppo，但華為目前身
BenJMAS: 陷風暴，比較沒問題的選擇只剩Oppo。不過今年還值
BenJMAS: 得期待會出高倍變焦的應該還有三星，畢竟供應Oppo
BenJMAS: 技術的那一家公司已經被財大氣粗的三星直接買下來
BenJMAS: 了，但是有可能會先在A系列上頭現身，可以期待一下
BenJMAS: 。
wangtenghong: 1+跟Oppo都是BBK旗下,有無閃屏功能可開,考慮保固問
wangtenghong: 題只推ZF6.Reno10X
sai1268: 不急的話zf6等上市後看看有什麼問題再下手
prizimx: 1加跟reno都有DC調光，要怕有PWM的反而是zf6
EthereumPTT: 喜好台灣品牌 不就只能選一個zf6
GOOGLEISGOD: ZF6
jasn4560: 變焦王現在已經下去了
kiazo: 類dc調光不等於dc調光吧
shainn: zf6
ki01a7080: 類dc調光不等於dc調光
a90575: zf6
k8247587: ZF6用LCD屏會護眼得多
Xperia: Reno 10X
JhouHank: reno那種半吊子的產品可以先去除吧 華碩跟1+要考慮
JhouHank: 一下
Xperia: 有個app叫閃爍保護，可以有效抑制OLED閃爍問題
Xperia: Reno哪裏半吊子呢？願聞其詳
jasn4560: 我也想知道Reno半吊子的點在哪裡
Xperia: 1+7Pro這種沒保固的才可怕吧
wangtenghong: 沒保固不可怕啊! 想想自己是歐皇不可能抽到就沒事
wangtenghong: 了,抽到頂多送回對岸修,看自己能忍幾天沒手機而已
Feynman5566: ZF6
twnuu: 送回對岸就是大問題,要找人帶過去啊
etudiant: 萬看了reno 10x評測感覺不錯欸，cpu也給到855了
abcd425heart: reno已賣一陣子了，ZF6公測剛剛要開始
JhouHank: 可能是品牌吧 LUL
sex910112: reno吧
BenJMAS: Reno最棒的就是有高倍變焦背後鏡頭卻做得跟機殼一
BenJMAS: 樣平整，P30 pro就整個凸出來，大扣分。但是Reno也
BenJMAS: 因此變得厚重。但是追求全面屏，防水依舊是大問題
BenJMAS: ，我還是覺得機能性比起追求絕對屏占比還要有意義
BenJMAS: 。
s14545: 原來是品牌錯誤啊
s14545: 還說啥半調子xD
s14545: 厚度重量都可以接受的話 推Reno
woofwoof009: 我拍照會手抖 打算從i7 plus跳到reno10x
woofwoof009: 買i7 前都用三星 都這次除了a80三星沒任何無挖孔螢
woofwoof009: 幕 只好跳槽了
james4210: 1+7 不過刷氧不知道有沒有差
l2272: ZF6
e986520: 支持國貨zf6
c0758: zf6 翻轉鏡頭 有幾個廠商敢嘗試的 秒選zf6
windletterz: 1+7 47度那個評測是極端狀態嗎？ 不然過熱 嗯 我推Z
windletterz: F6
dreamsct: ZF6
PCMAN2005: 10x一票
f88091870: zf6
snane: 1+7沒保固吧維修也麻煩，不會介意嗎
seedboxs: ZF6暫時一票 等上市看看
elainakuo: ZF6
act265: 台灣品牌只有zf6，其他都中國的品牌
mtcray: ZF6 等開賣中
jackwula9211: ZF6，等上市看看數位變焦到底夠不夠用
bcs: http://i.imgur.com/kRyFnho.jpg
bcs: 呵呵，你的小孩以後問你，小時候是關公上身嗎。
jojo396: 為什麼不多加s10+
bcs: 有預算還是直上 ufs3 ，30w快充， 4*4 mimo usb3.1
bcs: 。zf6算中階
Ghostgreen: zf6 誠意之作 不買以後只能選外國機了
qazedcrfv: ZF6 +1
roc074: 臉紅等ASUS修正就好了，這不是問題。
missher: 我會買reno，高變焦，OIS，鏡頭未突出，加上公測到
missher: 目前評價都還不錯
sai1268: 樓上你要確定華碩覺得這是bug才行。看這裡還有m01一
sai1268: 堆還覺得臉紅是真實狀況，不覺得是問題
roc074: 真實狀況XD，如果華碩真的把這種意見聽進去那......
JLintopPG: 偏好臺灣品牌當然選ZF6
rudolf1238: 重維修當然是zf6
c0758: 1+7這次的確很不錯 但支持國產 讓ASUS越來越好
jason138: 不急用等zf6出一陣子後，再看看有什麼災情
BenJMAS: 有粉絲說Mrwhostheboss的臉本來就是紅色的，看你們
BenJMAS: 信不信。
WestDoor0204: 1+7P 螢幕目前第一首選
bcs: http://i.imgur.com/mYC35EE.jpg
bcs: 原來pixel色偏也很嚴重！
white08: 去攻擊紅色也很無聊,也就那一張比較偏紅而已
white08: 怎麼不說其他張表現比其他旗艦機色彩自然許多
white08: https://youtu.be/M9PfNjmXE4I 補武聖連結
chunyulai: 一堆占卜文  就還沒上市是要比三小
sai1268: 這不是攻擊吧，是希望華碩能修正變更好，但一堆亂捧
sai1268: ，反而害到
chunyulai: 除去一加  等到其他兩台都上市去玩玩看很難嗎
bcs: zf6是味精對太重，顏色走偏。
APC: ZF6 快去預購吧
hyk32166: 色偏應該不難修吧(?)  畢竟過去幾代好像也沒這問題
killlove: 子龍何時那麼夯了XD
jaredex02: ZF6     記得1+保固很麻煩的樣子?
twnuu: 皇家發大財
Kismeter: #1Ss1AlRY (MobileComm)
Kismeter: 由於採用了類DC調光，OPPO Reno在系統亮度30%以上
Kismeter: 時沒有明顯的PWM閃爍現
Kismeter: 象，在25%以下時閃爍才開始變得明顯，雖然和真正的
Kismeter: DC調光有差別，但確實是有進步的
Kismeter: 前代ZF5 PWM是2千多，26%亮度以下才有，人的眼睛也
Kismeter: 感覺不到
Kismeter: 類DC調光不等於DC調光
serv828: Reno只有相機贏，但自拍還是輸
serv828: 整體還是選ZF6
winptt: ZF6
zaramaru2: 我拿6t，但我推zf,那個電量帶出去旅行很安心
a56: 我也想買zf6
cookiesweets: 1+水貨別考慮了
cookiesweets: zf6先觀察看看？畢竟他設計太前衛了
oldfish1: zf6我唯一的疑慮只有感覺半殘的臉部辨識……放桌面
oldfish1: 不能用，也不能像zf5抬起手機自動解鎖，除非有設計
oldfish1: 抬起手機會自動把後鏡頭轉過來啦
david7112123: Zf6
nw0309: 說真的 1+算是好用 但支持台灣我選zf6
Pritfuss: reno 除了拍照外實機好看很多
JJ925841: 選reno 10x；oneplus 7 pro只有2.2x光學長焦，不是
JJ925841: 官方宣稱的3x光學長焦，廣角評測邊緣模糊，48萬主
JJ925841: 鏡頭imx586，拍照效果網路評測是3隻中最差的，若是
JJ925841: 沒有玩刷機，可以不用選Oneplus 7 pro
locuss: zf5 有朋友去皇家送修好幾次了
locuss: 還沒上市連穩定度妥善率都不知還一直推‧‧‧
aladdin1212: ZF6呀！
seanyan1994: 手持一加7pro，推一加
john19851110: 至少要拿兩年 當然推Reno了 至少妥善有保障
lalauya: 既然都喜歡台灣品牌，價格又差這麼大，當然選ZF6
lalauya: https://youtu.be/7Wj-gzEfJ6k
lalauya: 給你參考，基本上跟1+7prp就差在螢幕其他還好互有
lalauya: 勝負，但價格卻貴很多
howgi: zf6
