2[問機]業務老爸換手機 pixel3xl 對決於 mare20 pro

RG5678: 標題不見了
chathamcat: pixel3xl
chuntien: 這裡會叫你等zf6
bced: Galaxy S10+ (6.1吋 AMOLED螢幕)
frozenmoon: 當然要買M20 P
matt01: 別害你爸收不到gmail啦！哈
e0936276915: 其實可以上s10只要沒有品牌喜好的話 因為s10有很多
e0936276915: 新功能
ten9di9: 買mate可以常常手動幫爸爸更新，增進親子感情
rainfarmer: 樓上別反串害人啊原波就有考慮更新問題，那就買pixe
rainfarmer: l 3a ,啊 買支被世界各國圍剿的手機一點都不保險
DFIGHT: 不行，有降級感唷，你有沒有用過你爸的手機，他是
DFIGHT: 旗艦捏，你買個pixel定位中階換掉老爸的旗艦機？？
DFIGHT: ？？？？
sniff: 買mate 20 pro過沒多久又要再買一隻給老爸了
rainfarmer: 說錯 pixel3 xl 才對
DFIGHT: 這兩台都不行，垃圾
frozenmoon: 一定要買m20P
ketrobo: 想買那就買華為,這麼明顯的事不需要拖p3xl比較
DFIGHT: 起碼找個旗艦機吧？你幹嘛買中階換旗艦？
a3831038: nokia8要換就換更好的阿，s10+或Xs
DFIGHT: http://bit.ly/2M0o4E5
DFIGHT: 八小時前，google說舊機型的mate 20 pro也將不會收
DFIGHT: 到更新，這種bl不開的手機就是這樣，你鎖屁啊
blackrays: 現在還想買華為的人
blackrays: 到底是多愛華為
Isveia: mate20pro不錯，未來會是一台不錯的相機。
yyh121: 旗艦換垃圾? 原來pixel3xl比nokia8爛zzz
DFIGHT: 乾脆不要換，nokia期旗艦用的好好的頂多電池太小，
DFIGHT: 電量不夠而已
double5915: 一支能正常使用 一支快要不能用，都擠？
DFIGHT: 你買個行動電源給你爸啦
skyangle0607: 花粉快多買幾隻壓壓驚，讓花委有資金可以生產z計畫
blackrays: 835換845無感啦 不如等zf6有大電量
DFIGHT: 本來就是垃圾，SD855都出了買pixel 3幹嘛？
DFIGHT: zenfone 6這真的不是打廣告，你有比過規格嗎？還是
DFIGHT: 外型你不喜歡？
alexlu70233: 你要怕的是華為這個牌子跟國家
feng760804: 業務？相信我，iPhone唯一解
maoshan: 可以考慮一下最近要出的ZF6，大電量是最有感的。
seiya2000: mate20pro + 1
kof2200: 業務的話？隨選華碩手機便宜的就可以，因為隨時會出
kof2200: 任務，所以可以隨時拋棄。
Cireiat: 你買mate 20 Pro是準備給他當照相機用而已嗎？這個
Cireiat: 節骨眼上就不考慮了吧
seiya2000: 升不到Android Q很嚴重嗎？不少手機還停到Android 8
kof2200: 如果是高級業務的話？建議買Apple iPhoneXs了或心
kof2200: 臟大顆一點買Samsung Galaxy 10就可以了。
LastAttack: nokia8不夠用嗎? 要不要直接包紅包
seiya2000: 就算手機停在Android 6，還是能用啊
c6587924: 華為之後維修可能連料都沒有
c6587924: 還要花錢再買一支新手機
hitsukix: 這時機你還看華為，你確定嗎XD
kof2200: 說真話！能買的品牌蘋果、三星、索尼和諾基亞，其他
kof2200: 的就算了......
DFIGHT: 1%的索尼都能變成能買的品牌，你真包容
patentstm: 現在當然 mate 20 pro
patentstm: 逆勢操作發大裁
jimmich19: 業務用還買華為是做死嗎XDDD
hitsukix: 以你老爸拍照需求 選這兩支他感覺不出差異
kof2200: 如果你父親是個大聲公？可以考慮買華碩和LG喔！因
kof2200: 為去維修的時候，可以大聲靠杯！
jhangyu: Zenfone 6吧
HungDa: 現在還會問這種問題的就直接買mate啦，剛剛好而已
yinaser: 趕得上就ZF6，沒韓商情結就Note10，不行就iphoneXS
hank12332: 找一隻續航好的
menshuei: 華為的收訊不錯，但是以後可能不好用；我會推薦iP
menshuei: hone Xs max 拉畢竟系統穩定，出問題也有世界上最
menshuei: 危強大的維修資源，現在還可以買到iphone5的料就知
menshuei: 道有多耐了。
DFIGHT: 你爸就是要大電池啦，買顆行動電源不到一千
kai08130623: 9012年了 別買瀏海機給爸爸…
DFIGHT: iphone xs max????電池是不是比nokia 8爛？我是忘
DFIGHT: 記了啦
hank12332: Xs系列哪有系統穩定...鬧鐘問題 黑螢幕 層出不窮
kai08130623: xs max用Intel還推薦給業務用？收訊不好的損失你要
kai08130623: 賠嗎
menshuei: 對欸，我都忘記基頻晶片是intel的。
menshuei: 那可千萬不要買iphone給老爸。
usaku: 當然用m20,馬上可以再買一隻孝敬你爸
jack168168tw: 我拿3XL,但如果重視續行不推3XL
ShibaTatsuya: 後面那個最好是不要，君不見華為最近在國際上屢遭
ShibaTatsuya: 停售？
marsdm: 不要買pixel啊！line群組內開圖超慢
menshuei: 搰搕策~9月份庫克會不會改成非INTEL基帶晶片。
PJHuang0807: 20pro螢幕不行啊 很傷眼  推S10+
DANTEINFERNO: 一支有4g問題 一支有貿易戰問題 有沒有考慮reno變焦
DANTEINFERNO: 版 應該快上了 大電量 DC調光 相機應該也不差 雙喇
DANTEINFERNO: 叭
DFIGHT: 不行，庫克要2020才能上非intel的
DFIGHT: 已經證實今年沒有，iphone 11那個外型加上極品 gg
menshuei: 不然買ROG phone感覺也很可以，有強化天線，又有極
menshuei: 為強悍的內存速度，開個LINE的速度流暢度應該很不
menshuei: 錯。
menshuei: 剛好2021年iphone換基帶晶片後再換機給老爸。
gohome0083: 說真的，兩支都不建議，pixel是拍照強其他普，華為
gohome0083: 以目前狀況最還是別買。業務工作還是換其他品牌較
gohome0083: 好
joker00507: 華為啊
baozi: mate20p 勇敢買下去 別怕
alonzohorse: 華為真的是最好選擇 以免這邊會被說反指標
rangers: 自己做功課看需求選實際點 看這版的推薦根本XD
matt01: 都被禁了，還要硬舔，有志氣點吧！
matt01: 年輕人能找一堆資源就算了，老爸到時一堆不方便好
matt01: 嗎？
BenJMAS: 請愛護爸爸的眼睛，Mate 20 pro的爛螢幕會嚴重損害
BenJMAS: 父親的視力，不要買來虐待爸爸。
freshmints: 我推zf6 老人家來說大電量很重要
jaredex02: 華為拍證件很方便欸 還可以幫您上傳到中國那邊給別
jaredex02: 人看 說不定還可以備份 超棒der
DFIGHT: 聽說iphone是2020換極品啦，不確定
white08: 重度使用手機怎麼不會考慮大電量
roc100: zenfone 6
elainakuo: zf6啊
ddrdod: 標題錯誤：mare20 pro
harryzx0: 不等ZF6嗎
bcs: U11+ 護眼兼拍照對焦快。買6/128
cat0203: 常開LINE圖片的話,找記憶體6G以上的吧..
rexagi1988: 業務還要考慮華為...
RG5678: 內標題不見了
bell1708: 現在買華為的都是_____
yoroger: 兩隻都不推
Xperia: 比較推XR、XS、ZF6
chiguang: 業務推大電量，等ZF6無誤
molukino: 還買華為是到底有沒有看新聞…
Xperia: 算了，我覺得這需求不必用到Xs
anoreader: 直接iphone啦!!! 做業務氣勢要有!!!
cook321: iphone xs
jackycheny: 華為讚讚，等價格壓低再入手
f40075566: 還有人推華為喔笑死
ten9di9: pixel3啊
LaBoLa: 你是不是想買華為讓老爸不要那麼辛苦 多點時間陪你?
kevinlin12: Pixel 3沒問題
wangtenghong: 會怕還要買是什麼想法,我不懂
p40403: 業務要續航好的吧...
ruizachi: oppo reno 710搭配ufs2.1屌打3a emmc 都9102還買4g
ruizachi: ram旗艦手機……  有預算s10 也可以啊
Lions: apple
luvgummy: 當然選華為^_^
soulgel: mate20 pro
abc21086999: 3aXL用戶大推3aXL
yiersan: 還mate....這裡到底多少五毛
kevin415514: 妙選mate
patric1414: 趁現在買mate系列 以後買不到了
kevin415514: 之後你爸會恨你
NX9999: Note9啊= =
e04bank: 趕快買mate 20pro，以後買不到華為手機了
seoiotoshi: 當然是支持我為啊！只是嘴巴說怕而已，僥倖心態請
seoiotoshi: 堅持下去，只要你的孝心能夠涵蓋後續手機系統更新
seoiotoshi: ，app使用以及未來保固，mate 系列唯一選擇
APC: 三星啦，不到頂尖但也沒有致命缺點
Xperia: 致命缺點就是效能不怎麼樣，怕用久會頓
srafig4: NOKIA 8幹嘛要換?...還有得升級到Android 10
squall410339: 還敢買華為啊XD
avmm9898: 拍照需求不高，不用選這兩隻吧
jinton: 現在還推華為的不是笨就是壞
poiul: 當然是華為 都這種態勢了你還把他放到選項 真愛
chathamcat: 風頭上還推華為，騙死人不償命？反串也要小心，別
chathamcat: 讓人信以為真
munemoshune: 當然選華為阿！資敵仔別龜了mate推起來！
tk1211: 現在這種情況還在考慮華為的真是… XD
TZephyr: 你老爸的需求pixel絕對夠用
dawn5566: 現在買華為根本等於自殺式購買
honkwun: https://imgur.com/a/RVZBrLW
DemonElf: 原PO需求，這兩隻秒選pixel 3，可以等就zf6
gainsborough: 目前商務業務用手機我覺得沒有比note9 更強的，花
gainsborough: 點時間熟悉使用spen後在工作上真的超多方便快速的
gainsborough: 用法，可惜就是太貴
hellowoods: 20X或S10+
lalauya: 還在華為 醒醒好嗎
ggirls: note9現在哪有pixel貴？
JhouHank: 如果注重更新，那還把華為考慮進去我只能說你很勇
JhouHank: 敢...然後腦子可能要檢查一下
Lions: 業務秒選蘋果 愛台灣也是 頂多加個索尼
shawncarter: 這時候擺上華為是故意反串的嗎
ericthree: 華為可能要絕版了 快買
snane: 業務不是應該用三星note系列嗎
c7683fh6: ZF6
sakusaketaro: Zenfone 6等價格出來參考一下
zxcvbnm00316: PIXEL
GeniiN: 推等 ZF6 開賣再決定
siulou: 還華為...你爸對你很差嗎？
happywing: 現在這個節骨眼，傻了才買華為
q6261901: PIXEL3 LINE接聽會爆音 慎選!!!!
skyangle0607: 爆音是line問題，目前9.7.6版天天line電話都沒爆過
iceyeman: pixel3axl沒有耶
justtakethat: 快買華為啊  還要我教
jasonpttt: 當然是mate 20
tomgod17: Pixel 3 親身體驗 謝謝
Uncontinue: 對你這種人我都直接推華為買爆
HayabusaChen: zf6 5000mah 18w 大法好
axlfun: s10+吧，我本來買s10，在外面跑一天電力實在不夠，
axlfun: 所以就換了s10+
vizjeco: 秒選華為
bububull: 選華為就不要讓你爸被其他人笑
a180310444a: 父子感情這麼不好嗎
a7137499: 我s8+剛換p30訊號有感提升，高鐵上訊號不錯，之前s8
a7137499: +在高鐵常斷線，p30好很多
