2[問機] 認真發問 A80跟Z6 怎麼選

stand1234: 那就Z6啊XD
stand1234: 不覺得Z6跟以前的華碩等級有差嗎
Xperia: ZF6效能電量都大勝
Askalaphos: ZF6
ftakumi: 我目前拿華碩Z3 dulex
nk950357: 認真回答 你的格式
Yanten: Zf3 zoom 不也是給5000mha ?哪來的第一台
x3028671: ZF6
sad0soul: 支持台灣
cat0203: 三星只有旗艦機可以買，不然就是一年半準備頓
SourireMask: A80哪方面能跟ZF6比?.....
three88720: 國家品牌當然要國人當作他的後盾啊
derrick1220: A80不如買S9+
james732: 認真回，請用[問機]分類並依格式填寫
kuromai: A80等下去啊，你的決心呢？
sun0625: 只要Z6台灣售價比國外便宜，那一定要買Asus zenfone
sun0625:  6
ninjapan: ZF6
wangtenghong: 你的格式! 我看不見
wangtenghong: Z6是哪一隻? Leagoo Z6還是Lenovo Z6 Pro? ZF6啦!
wangtenghong: 又是還沒開賣手機在問...等兩隻台灣售價都確定.有
wangtenghong: 一點評論再做決定啊
gfhnrtjpoiuy: ZF6 很ok 感覺這次華碩壓箱寶都用上了
kinmengon: 叫ZF6比較好辨別
gundam616: Zenfone 6 首選
assotr: 三星只有note和s系列能買
MrSuperLP: 不用思考的問題
jdes973241: 格式
qazedcrfv: 選ZF6
super1725w: 問認真的嗎…這不同等級吧 經濟許可當然拿最好的
MK12: 三星贏 螢幕較大 多景深鏡頭 下指紋辨識 錄影防震
MK12: 還有Samsung pay 大概這樣吧？
Windtears: 除了翻轉鏡，還有啥壓箱寶或厲害的地方？大電量？
xubank: Z6
MK12: 三星ui 跟華碩ui 我就不知道哪個比較好
chino32818: 絕對是zf6阿
bigsun0709: ZF6
seanflower: z6旗艦機
gtcw: zf6
chugliang: ZF6
Kyrieisme: ZF6真旗艦
banbanzon: 人品好就zf6吧 不然擲筊選吧
pkwelly: 5Z就很好用了
nathan2000: 樓主明顯把提升自拍希望放在旋轉的後鏡頭，才會挑這
nathan2000: 兩支. 話說兩支都是高通能套gcam，以拍照能套Gcam就
nathan2000: 好這點，A80比較推.
dome: 華碩輸品牌...
IcEcRe: Z6
Arbin: 規格來看就Z6 不過你的格式
Arbin: 喔喔修好了 等等補推XD
Kismeter: 沒愛別勉強
Arbin: 補推
Deraemon: 看標題還以為是asus a80
rudolf1238: ZF6潮
timk7: Z6是啥
MK12: 我也是這兩個 挑一個 我不玩遊戲 所以都看其他功能
woofwoof009: A80比較貴吧 售價很可能是兩萬 不覺得會輸zf6
woofwoof009: 我覺得頂多輸在重量其他不一定會輸
oocooc: A80我猜17990
sk6: ZF6。
henryyeh0731: ZF6缺的大概在ROG2補上，希望啦
LoveShibeInu: zenui6就是原生安卓體驗 不用怕用膩
icelaw: zf6
LIONDODO: nikon
howgi: 明顯是 ZF6
ray920927: ZenUI 6.0已經變很原生了，不用怕用膩
hsparrot: 26
GOLDCOW4721: 我也是只用過華碩，zf5zf3
CJhang: A80 原本的鏡頭優勢已經沒有了  慘
p5auser: 什麼Z6？一般統稱ZF6
BoomJames: ZF6
ttps920917: 當然買旗艦
Mahakala: 什麼全熒？一般統稱全屏
icelaw: s855 s730很好選吧
elainakuo: ZF6啊 不會膩
sai1268: 認真回，等開賣了再研究好嗎
kira17218: 皇家
cka: ZF6
bruceytw: Z6哪隻
d89413208: 不然 N9PV考慮看看
JhouHank: 華碩怎麼可能輸那個爆炸品牌
thousandwave: 翻轉鏡就是賣點
hclstarkid: 我買過的三星從來沒送維修過 給你參考
RedOrtiz: 如果你目前的手機用起來不錯 當然就選ZF6啊
yuhao1982: 乖乖當子龍粉吧
leaveleft: 我買過的華碩也沒子龍過，這要怎講？
LGamia: 就自以為可以當點酸啊 笑死
jcballer: ZF6變得蠻原生的 加分
ayasesayuki: 可是三星爆炸過
tony20529: 華碩品質良率問題
dome: 三星品質，炸裂問題
lanszul: 買三星，說不定會送你消防花瓶等你需要的時候用XDD
GOOGLEISGOD: 秒選6
farnorth: 要三星還是買三星的旗艦吧
qaz096130: ZF6 支持國產
EthereumPTT: zf6
BoardTurtle: 全螢幕啦，啥小全屏我還全屏東咧....
ddrdod: Z6哪隻
dannyccw: ZF6贏很多吧
homer00: zf6
lovelight: A80 : 這麼醜的翻轉鏡頭也敢拿出來
sospeter: 不用考慮，就是zf6
superbatman: 屏三小啦
ViktorGoogle: zf6 s855 7奈米最先進製程頂級cpu一次到位
s990228: 有20k應該能去隔壁板買s10e或加一點上s10吧，不過
s990228: 我會想試zf6
f60603oo: ZF6我覺得最大問題就是沒OIS 不在意的話是支好手機
willy4907: a80有tof s10都沒 tof拍景深會較好的
