2[問機] iPhoneXR和Zenfone6怎麼抉擇

wengho: 再貼2000多直上11
ntut99me: 行動支付應該要用zenfone吧
iPadProPlus: 11
happywing: 寶可夢就zenfone6了吧
IDSCliff: 直上i11
hank12332: XR行動支付就是要拿手機照臉啊
OriOri: 行動支付 還要玩寶可夢高續航 選ZF6
bc0121: 有錢哀鳳沒錢禪風
bc0121: 不對，兩個價位好像差不多
frozenmoon: iPhone XR的face ID用在行動支付蠻穩定的
frozenmoon: 我個人使用一年多到目前都還正常
frozenmoon: line pay、apple pay或是各大銀行的APP都能用
lanszul: ZF6 這題很好選阿
sailinama: 多數支援生物辨識解鎖的網銀就xr唯一解了
sailinama: 另外app用量大，長久下來的順暢感來說個人推ios
howhowhaha: iphone Xr用行動支付不用照臉。
howhowhaha: 基本上拿出手機，在腰間左右的距離看一下螢幕就解
howhowhaha: 鎖了
bouedx: 重新定義照臉 這很蘋果
longkiss0618: 直接11
Xperia: XD
Xperia: 那就是照臉啊...
z5536987123: 有人會想選垃圾安卓嗎..............？
tomisboy1: 我跟你一樣的猶豫 後來決定直上I11
tomisboy1: 畢竟可以用很久
APC: 標題錯別字
Tahuiyuan: HTC算了吧 能撐到幾時都不知道 還會坑維修的消費者
iassp: iOS 13 系統占5.79G，給你參考一下
TPDC: 抉擇
a32607123: IOS系統沒這麼肥，我拿8+64G配合ICLOUD沒有滿過
andrew90335: ZF6
frozenmoon: 我ios 13的系統加上其他系統資料約占14G多 給你參考
frozenmoon: 想省空間就相機內的格式選高效率，照片那傳PC選自動
menontw: 其實這很好選，看看己喜歡什系統就用什麼。
joey123xd: iOS那個系統肥大就是快取資料，安卓可以自己清，iO
joey123xd: S移除重新安裝比較快
howhowhaha: 這不是照臉吧，說實話沒用過的很難體會
howhowhaha: 就像你android手機拿出來也要喵一下手機有沒有進到
howhowhaha: 付款頁面一樣，差別是iphone在這一步驟就解鎖了。
peggy1989: iphone 11 Face ID 還蠻好用的 網銀方便
geesegeese: iphone
qwert65732: 我覺得套上軟殼拿起來很厚 所以我是不會想拿xr
grace0523: 光穩定性zenfone6就出局了
grace0523: 安卓就s10了啊 zenfone去華碩討論區看看就縮了
rz759: 付款頁面?_? 某樓是不是不知道解鎖有開NFC就能刷了
rz759: 你都看一下螢幕了還不是照臉....
dennis1212: Zenfone 6
waroz: 我朋友ZF6邊玩寶可夢邊視訊還不用帶尿袋
wulouise: zf系列一直都是問題最多的，兩萬建議你買iso系
jerrygini: 11 臉部解鎖快到你以為手機沒鎖
menshuei: 真的是直接上11人生不差這兩千何苦自己為難自己。
flytien: ZF6 PCHOME晚間常有降價，128g空機15990
Gavatzky: 秒選ZF6 無劉海+翻轉鏡頭
howhowhaha: 我看過幾百人在我面前用手機付款的，我還沒看到不
howhowhaha: 用看手機畫面的就直接解鎖的，不管事android或是iph
howhowhaha: one都這樣。
howhowhaha: 別吹毛求疵了rz大，你說的那是理論，現實生活中大多
howhowhaha: 數的人還是會確認一下。
frozenmoon: 還有看原PO有沒有需要手機防水防塵
frozenmoon: iPhone 11應該能讓你用到5G的低資費方案推出
frozenmoon: 對了，還有你所在地訊號好不好
frozenmoon: 某個同區域，我XR訊號只有1格，長輩的ZF4還有3格
rz759: 沒關係^_^ 上一篇就知道你的立場了，把某國所見當
rz759: 全部。現實中除了其他條碼支付、GP需要多看多操作
rz759: 的只有換卡，也不少人解鎖主畫面就直接刷的。
rz759: 回原po，我覺得支付在兩隻手機上不是什麼大問題...
rz759: 主要是看你想不想嘗試IOS、在不在意防水這些兩隻手
rz759: 機硬體上的差異。
waroz: 可以用音量鍵控制，有時候卡住我會直接用手扳，扳
waroz: 完就好了(？
garrickhsu: XR
abop65913: 這兩台當然XR，不要害人
blueskyf: ZF6
knml: 秒選XR吧，原因1.自體vowifi 2.順暢度屌打ZF6 3.硬
knml: 體可以更新IOS到後面好幾個版本，ZF6我看無法更新到
knml: 安卓12，然後還問題一堆
ohya111326: 這不用選吧 有錢就上XR
kangta2030: z6啊 浪費錢買xr幹嘛
kangta2030: 我蘋果跳過來根本沒啥適應問題
kangta2030: 續航就贏了吧
joeboy: XR真的垃圾，你還不如XS
soso0304667: 玩寶可夢當然xr啊 可以在家玩
honda1231: 20000推s10，要xr不如s10
weed222: 哀鳳的寶可夢續行是渣,
weed222: XR的通訊與收訊也幹報爛....
sospeter: 等級ZF6較高，然後便宜４千多，你自己說該選哪隻?
soulgel: LP比G腿
A9604043: 買好一點珍惜用久一點（11
howhowhaha: rz啊，我是沒有把某國當成全部啦，只是不習慣把自己
howhowhaha: 狹隘的見解放在自己不了解的事物上而已
bigbowl: 現在i8+128g不用兩萬 又有touch id
rickie1141: 不要推XR害人好嗎
rz759: 好，無意爭論...其實從過往推文不難看出品牌立場，
rz759: 無法接受其他說法/其他人所見也不用繼續討論了。
bigbowl: 絕對不推xr 單鏡頭又重 還不如8+或11
sunnyx: 買新不買舊
sunnyx: 不然過兩個月 新機上市 你會看著手機嘆氣 早知道在
sunnyx: 忍忍
winddin: 你最後選ZF6的話我也只能說奇葩了XD
kkcity59: 額...我是同時用XS Max跟ZF6後覺得還是ZF6比較好
waroz: 沒用過iOS，寶可夢又耗電，用ZF6為什麼會奇葩，而
waroz: 且上11就算了，XR那個價位感覺虧
krey0953: 這個價位也猶豫過，但因為厭惡瀏海及規格控，我選
krey0953: 了ZF6，推8G/256版本才17800
justo180: ZF6雷聲大雨點小，一定有它的原因吧…
sospeter: ZF6鏡頭材質高規，生產速度慢，Asus不敢大量廣告
sospeter: 這兩支如果你挑iphoneXR，我也是醉了
cutekenny: 寶可夢選三星或小米，可以雙開...
tsai1453: 選喜歡的。有什麼缺點你最後都會習慣了
aegis80728: 直接上i11 XR現在價位很尷尬
Beginners: zf6啊 續航超強欸
Andycafe: 秒選XR
