2[問機] s10e/XR/iPhone 8+幫家人選擇

ww0976204: 續航一定比s7好 大概中或中上級 但不到上級
john0520: 他想買蘋果就買蘋果吧 有問題也比較不牽拖
chuang2yee: Xr
ww0976204: 至於玩遊戲一定不會卡 但是3 4年後新出的遊戲應該
ww0976204: 就沒有8s來的順了
Jiunyin: xr
oohyo639: xr
embezzle: xr 續航真的不錯
ww0976204: 但是我覺得還是買iPhone 因為我身邊女生大部分9成
ww0976204: 都是iPhone 不然一群女生只有他Android有點怪
JUSTER: 我選8+
jasn4560: 要續航Xr
jasn4560: 幫人買 又是女生 除非她明確表示不要iphone
jasn4560: 不然買iphone就對了
Askalaphos: 正妹首選 XR (插鵝)
burnsy0018: 續"航"
fun791128: 女生iphone就對了
hey1003: 獵戶座待機漏電算了吧 我s10覺得不好…勉強夠用
dageegee: Xr
dageegee: 可是我覺得s10e比較好看
jayelva: s10e不錯 但續航只能說是普通
Anyotw: xr
aa1727: 女生 網美同學 -> XR
r789p987p: 女生拿iphone已經算一種流行了
vickymw: 玩遊戲首選蘋果 要續行選XR
RaiGend0519: 可４瑞凡，蘋果遊戲大幅漲價惹
shankstrf: 她喜歡哪台就用哪台,除非跟我妹一樣佛系妹妹,她現在
shankstrf: 拿初代Nokia6用得超爽
Bright: 差4K就XR吧，差這點沒買只會一直在意而已
Bright: XR 通訊行找一下 空機128G 25300就有了
cowcowleft: 你要相信影片的續航測試還是大家的實際體驗呢？影片
cowcowleft: 的變數太多了
psg468203: 女生就iphone，你可以不用考慮那麼多了，相信我
TuChinJui: 女同事從S7換i8，一開始不習慣，一個禮拜後就愛上了
jasn4560: GSM跟phonearena的電池續航測試可以去看看
tantai99: 10e螢幕跟拍照都大勝欸，看一下實機吧
Xperia: 一般人用S10e會覺得螢幕太小吧
WiNdexEX: xr
Villkiss13: 女生只有iPhone的選項
good5755: XR
rz759: XR+1 一心想換蘋果沒救，就算勉強這次換Android也
rz759: 會各種嫌
cavitylapper: 來安矬版就只能買比較差的
iWatch2: 還有網美同學就哀鳳吧 朋友(女)沒很在意手機 聽到我
iWatch2: 換哀鳳 整個有反應特別多問了幾句
shankstrf: 大學生了其實還好,我妹倒討厭iPhone,都要用iTunes綁
shankstrf: 手綁腳挺麻煩,所以跟我一樣都一張記憶卡搞定
aspirev3: XR 家人換了 很滿意 續航真的好
jaannddyy: 應該說正常人買旗艦都會買愛瘋，你要買安卓就要買安
jaannddyy: 卓的特色：cp機
jaannddyy: 我真的真的沒看過旁邊有人拿安卓旗艦的，安卓機是不
jaannddyy: 少，旗艦0
sam812: s10e
Lions: Xs
a73456489: XR
alonzohorse: 又有人以身邊沒看過當樣本了XD 所以安卓旗艦是賣給
alonzohorse: 鬼嗎？
GaryG: 買iphone，以後靠北你就能說，都買到iphone了我也沒
GaryG: 辦法
ErrethAkbe: 沒看過拿安卓旗艦的同溫層都是__吧，科科
palindromes: 家人拿XR 續行真的好...
pigerface: XR
palindromes: 正常來說很少人會像影片中這樣使用
palindromes: 日常使用最準
lanszul: 會說Xr續航好的都是之前用舊iphone用戶吧
lanszul: 但是如果擺在安卓這邊就是偏弱的選項
hamasakino: 令妹煩惱XR該選什麼顏色即可
palindromes: 樓上 我拿HTC EXODUS續行真的糞
boy50292: XR我自己在用續航超級猛
palindromes: 而且太陽下螢幕悲劇...
palindromes: 沒錢不要花錢送人...
a3831038: S10螢幕拍照都屌贏XR，但女生還是選XR吧
a3831038: 我現在想買S10，不過心裡卡在那塊SOC過不去
Askalaphos: 阿婆保護殼很多，在意這項美殼就選囉
Alonzoooo: XR超醜 就是沒錢愛面子在用的
good5755: S10E的續航老實說沒有比XR好多少 S10+對比XS MAX
crc2121: XR
good5755: 才有比較明顯的差距 安卓機沒4000不好意思說續航好
michaeljo: 那個測試影片如果是美國的，那s10用的不是較差的獵
michaeljo: 戶座版本而是較省電的高通版本吧，建議你多爬爬文，
michaeljo: 看一下台灣版s10(獵戶座版)的續航，鄉民的使用狀況
michaeljo: 。
XIIIXXI: XR
palindromes: XR很多人用 誰跟你沒錢愛面子
zxnstu3104: 選s10e
osctor: 港版s10e  s855版本
symjay: XR續航爛，獵戶座性能跟續航都爛
dfc489: s10e amoled烙印   xr沒1080p 還有瀏海   當然選8+
yys310: 給家人怎可能考慮港版
alonzohorse: 不過XR就是太大隻
XperiaZ5: 8+ 沒瀏海又是1080p 讚
Xperia: 還是要說一下，現在安卓旗艦基本上都很順，像我的Pi
Xperia: xel2XL有時開app速度還比Xs快，但是Samsung 用久以
Xperia: 後的順暢度就比較不能保證。
windyyw: xr的sot開啟螢幕時間有12小時以上 玩大型遊戲則5~6
windyyw: 小時左右
windyyw: 平時用還是續航非常不錯的
Askalaphos: 兩隻買輪著用
lanszul: iphone電池小重量也沒有比較輕，更何況也買不到4000
lanszul: mAH的iphone，沒有手機規格自訂化前在那邊說如果iph
lanszul: one有更大的電量一定八拉八拉的不覺得很好笑嗎？
jimei2: 續航來說 不管GSM或PA的測試都是XR > 8+ > S10e
alonzohorse: 如果XR有s10e這樣的尺寸我一定買
jimei2: https://imgur.com/a/ZWC35RN
jimei2: GSM S10e網頁影片加總26:17h 8+則為27:27h
jimei2: XR則為28:12h
OscarShih: 給女森就XR啦, 用什麼安卓
alonzohorse: 叫她男朋友幫忙捏一下上xs max
popopal: 他妹又不是女友 隨便一支就好了...
wctoymr: S10E
john850220: XR
abop65913: 女生還是xr
abop65913: s10e不上不下的,8+自拍沒xr好
GGylin: 行動支付三爽屌虐吧
ab6300: Xr沒玩遊戲絕對可以撐整天
Askalaphos: 各有優缺
freezenxx: 買安卓出了問題是你的錯，買蘋果出了問題是你妹不會
freezenxx: 用，你覺得該買那一隻
lanszul: 看網頁續航到底能幹嘛? 要不要先去看A12的大核比別
lanszul: 家的SOC大多少，大核一開電就是用噴的
w9103: 女生XR 不然該東該西的
snb039: Xr
avgirl: XR 同溫層比較多，比較不會靠北靠母
avgirl: 要爛一起爛，要好一起好
avgirl: 拍照的話 s10惹 廣角就是好用~絕對屌打XR
avgirl: s10e
avgirl: 手機用幾年卡卡都馬是使用者的問題，不管哪家都一樣
s14545: xr先帶她去看過實機在說 那個邊框看起來真不像20k
s14545: 以上的手機
s14545: *再啦幹
pimachu: 10e使用中 續航沒到很好但也還過得去
azaa: 蘋果
Heathclifff: 愛瘋從問世以來還沒聽過兩年卡的 安卓旗艦倒是不少
Heathclifff: 我指的卡是玩遊戲等等綜合 不是那種在桌面滑來滑去
Heathclifff: 的
Heathclifff: 我建議啦 你去展示店找iPad2018版，硬體規格跟iPhon
Heathclifff: e7一樣，看看快三年前的產品現在啥樣子
Heathclifff: 尤其你名單的安卓是三星 要順暢不用想了就XR
onewaya: Iphone 是標準的晴天機，表現穩定
onewaya: 夜拍就哭哭了
Jaydavid: 8+
grace0523: s855的s10e才值得考慮 獵戶座耗電效能又弱
s14545: 展示機使用狀況跟真的買來用三年差很多吧 奇怪的比
s14545: 喻
Heathclifff: ios就不太會被影響啊 裝東裝西手機速度沒啥影響 唯
Heathclifff: 一只有電池壽命下降 導致容易熱
vaper: 關鍵字：同學       就是iphone了
vaper: 至於哪個型號？那不重要
sincere77: S10e續航怎麼可能多好，電池那麼小還是旗艦處理器
sincere77: 平常使用能5-6小時就不錯了
rolandgjh: 女生? 那就Iphone吧
hguei: 非常在意別人眼光 就只能哀縫了
silomin: 選iphone吧 這兩台從home鍵和touch ID的差別選擇
Annex: 紅明顯，選XR吧
ImLoki: 推港版 855 s10e 目前 17500左右
keke0421: XR
zeroreoxo: 拿性別來判斷很難說，像我妹就只愛Android
ramzar: XR
jonaswang01: 你就直接買s10e給她吧… 你心裡有選擇了…
Heathclifff: 其實不太懂你推S10的點 續航 效能都沒比較好 剩外觀
Heathclifff: 看喜好而已...況且你s7也用過
eter98832: XR啦 買s10e只是害她不喜歡而已
Fc5971: xr，為你自己省麻煩，既然妹妹什麼都不懂，那到時候
Fc5971: 在群體中被說為什麼用安卓的時候基本上就會被說服然
Fc5971: 後回來怪你了
loloool: XR+1，之前有推薦安卓之後被抱怨
loloool: 後來一律推薦iphone從沒被靠背過
MissMolly: XR
callouts: XR
NavBlack: 我推8+，也推薦一下網美同學啊
DanielChouS: 女生一定推iPhone 出問題她們才會檢討自己
DanielChouS: 安卓旗艦機最好是自己有點3C維護知識再買 不然很糟
DanielChouS: 蹋
pumpupkicks: 選Xr
pumpupkicks: 選安卓不會讓人覺得你比較懂 多數安卓使用者比較自
pumpupkicks: 卑而且需要取暖而已
funyu5566: 我用s10e 但我還是推薦你妹選蘋果吧 多花四千幫你省
funyu5566: 下的是生活的清幽
funyu5566: 樓上有事嗎？
