2[問機] s10e/p30 選擇

good5755: s10e
WilliamChau: 這兩支P30性價比高點?
jdn325: 跟你一樣的選擇 我看了很多評測實拍最後選s10 原因
jdn325: 就是p30色偏問題真的太嚴重 另外錄影白平衡也很差
jdn325: 夜拍跟超低光源真的強 但是這種場景在實用度上真的
jdn325: 不多
WilliamChau: 不然就隔壁版徵一支S10吧
x850519: S10 錄影 喇叭 螢幕 都大贏，拍照算個平手，多5K買
x850519: 頂級螢幕跟喇叭，蠻值得的
x850519: 還有自拍也大贏
Rock21: S10e 不用想了
kiazo: s10e
kobelakers: 竊個資機不考慮 s10e吧
wayne654852: 很多人都說華為拍照世界第一，怎麼看p系列...好像
wayne654852: 不是這樣@@
phgogocow: 一堆人說s10e拍照好，要不要多看看擁有者拍的樣張再
phgogocow: 決定，網路上的意見參考就好
maplefff: 華為，卓粉神主牌現在變成這樣喔^_^
pf775: 都不要
b954945: P30各方面都很差
cook321: p30
popo3809490: 幾千塊的價差，s10e應該只有自拍贏得比較有感
joyca: https://i.imgur.com/zer0rhH.jpg
f40075566: 選s10e阿 螢幕差那麼多 三星螢幕用起來就是舒服
z5876268: 重點是...樓主很有錢，可以一直換...羨慕
tony20529: 如果要拍照強等Sony Xperia 1評測，除了夜拍未確定
tony20529: ，那隻錄影功能強大，如果你能接受gcm的夜景，等下
tony20529: 一個月選才不會留一個遺憾，還有pixel 3拍照也挺強
tony20529: 的，只是錄影收音就....
grosjeanyang: 個人買手機一定要有防水  覺得超重要
psg468203: s10e
yys310: PIXEL3的錄音patch已經出很久了
tdemdeevyddo: S10e
a27588679: s10
stevengoddy: s10e 建議4月底前買，有耳機
oopsskimo: S10e
xzex1027: 月底前買送耳機推s10e
a27647535: S10e
edward0811: p30明明跑分也差，照相還好，怎變這紅
RG5678: s01e
RG5678: s10e
steven0919: s10e
magicwater: S10+
princeguitar: 秒選10
tony20529: 樓上大大抱歉pixel 3沒展示機可以試用，不知道有更
tony20529: 新了。
SkySwimmer: s10e 真的好用  拍照超神
kamita1010: s10e  3月底為了出國旅遊而入手，對於拍照功能超級
kamita1010: 滿意
avgirl: 選S10E不如選S10 望遠鏡頭很好用~
zixin1230: Slag
sailinama: 當然s10e啊......
Iaincc: 都民國幾年了還在Slag
sailinama: 然後嘴slag的 麒麟就比較強？
sam812: s10系列完勝華為 質感差太多
icelaw: 實測其實各有勝負 p30 夜拍 s10e日拍
icelaw: https://www.youtube.com/watch?v=dJPRcwJfEEI
icelaw: p30有30倍變焦 s10e有穩定的攝影 各有強項
icelaw: 價錢差了五千 且p30有8g ram 我認為p30 CP質較高
icelaw: 且華為還有4G收訊超強的傳統+支援雙GPS
icelaw: 以上連結根本沒看到色偏 不要再以訛傳訛了
icelaw: 有色偏的是用imx650的p30 pro, p30是用imx600
icelaw: 還有P30也是用三星的面板 雲端使用者真的太多了
icelaw: 還有我自己實測的結果 P30耳機孔音質屌打s10e
icelaw: 還有p30的續航也大勝s10e
doubleugly: P30
Lions: 韓國中國機？ 沒考慮SONY XZ1 或iphone XS嗎？
x850519: http://i.imgur.com/Wc1NSCy.jpg
x850519: 不會色偏？
x850519: 螢幕屌打，喇叭屌打 光這2個就超過5000的價差，扣掉
x850519: 藍牙耳機價差3000不到，當然選S10
icelaw: 連結中的實拍實測就是沒看到，誰知道你圖裡的是不
icelaw: 是p30 pro的，還是拿裡來的
icelaw: 連結都有實際評測結果，我相信我眼睛看到的，我去
icelaw: 華為展示店實際使用的結果 p30就是沒看到有色偏
cook321: 還是要去看實機很多都鍵盤色偏，笑死
jonaswang01: p30不能碰水
x850519: http://i.imgur.com/9d5lDRy.jpg
x850519: 就用你連結的圖，不要自打臉，影片挑一下好嘛
x850519: http://i.imgur.com/tcxtbzX.jpg
x850519: 連極力說不會色偏的人貼出來的影片都色偏了，結果很
x850519: 明顯了，不介意當然可以買
icelaw: 那些不是之前人家在講的色偏
x850519: 這些就是所以評測者再講的色偏，p30系列不能拍紅色
x850519: 跟黃色問題不然一定跑掉
Iaincc: 回30樓，中國評測請參考XYZONE，中國最中立中肯的
Iaincc: 評測，沒有之一，先回你1.P30雖然一樣是三星面板，
Iaincc: 但等級不同，S10系列有綻合液，減少藍光，同時這塊
Iaincc: 面板有得到專業機構認證是目前AMOLED最佳面板2.雙
Iaincc: 星系列GPS三星早就內建3.網路實測P30同樣使用原廠
Iaincc: 耳機的狀態下的音質沒有勝過S10，不知你從哪知道屌
Iaincc: 打的？同樣的P30喇叭只有比較大聲音質也沒有贏4.收
Iaincc: 訊強同時電磁波也強，請參考NCC，S10E的SAR是0.35
Iaincc: 3，P30是1.570為S10E的五倍，以上請參考
Iaincc: 其實電信商對收訊的影響比較大，當然極端狀況，如
Iaincc: 只剩一格的狀況下，同電信也許P30會好一點，但只剩
Iaincc: 一格的電磁波也是最強的
Iaincc: 還有，也許有人會想吹方舟編譯器，但在我看來，經
Iaincc: 過華為客制化的非國際版app，且沒在play商店上架，
Iaincc: 光是更新維護就是大問題了，沒什麼好吹的
Iaincc: 而且目前都是中國app，不用那些app的根本沒差
Iaincc: 補耳機的測試數據圖
Iaincc: https://i.imgur.com/GtCmFFH.jpg
Iaincc: 沒P30的，但耳機跟晶片一樣，不太可能好太多
Iaincc: 另外處理器就不說了，S10e雖然跑分贏P30，但一樣都
Iaincc: 輸855
Iaincc: 拍照我也不多說，因為色偏只有拍攝者知道原色，我
Iaincc: 不做評論，至於攝影肯定是S10e強
Iaincc: 以上回錯是56樓才對，眼花看錯QQ
jr007: 簡單的問題。各買一隻不就好了
garrickhsu: 用指甲想都知道要挑s10e 華為爛死了 大部分都是吹噓
garrickhsu: 的
BenJMAS: 音質的問題很簡單，就是用自己擁護的品牌聽音樂時
BenJMAS: 會自動變得很好聽，花粉用華為手機聽音樂會覺得華
BenJMAS: 為音質屌打LG都不為過。
wctoymr: s10
w9103: Dolby atmos猛猛的 可聽聽
zixin1230: 說slag就高潮,而且是真的存在的,我的s8
austinnnnnn: s10e
tb1201: 色偏  對於不是自己拍的人，真的看得出來差別嗎
tb1201: 另外好奇螢幕的差距有多大，到後面真的覺得不是螢幕
tb1201: 大就好，用的舒服，保護眼睛，某層級來說比什麼都重
tb1201: 要
unicorn0253: 當然選綜合性能好的
tindersticks: 華為的耳機孔啥時也能吹了
APC: 批三十也是 RYYB
askaa: https://www.youtube.com/watch?v=pImVypHnnJ8
askaa: 嘟嚕嘟嚕直接拿1+5跟s10比 還不會輸太多 XDDD
madeB: p30不會後悔！不過拉屎前記得把插口都堵住先哦^^
frank01: 不考慮Mate20p嗎，方向電信18900，個人覺得比p30好
frank01: ，40w超充及face id 平常使用很有感！
APC: BOE 螢幕 94 辣雞
kme: P30無印用的是三星屏
superLM: M20P後面四鏡頭有夠醜 買不下去
onewaya: P30也是三星螢幕喔，樓上有人資訊錯誤
onewaya: 兩隻定位上差不多，選自己喜歡的外型即可
Iaincc: 127樓，動畫問題，S10的動畫比較長，調成0.5就快了
Iaincc: 135樓，同三星但不同等級，S10e比較好，我樓上有回
taiwanbeers: 一直在講色偏，幾%使用者有感覺？
jasn4560: 那些嘴boe的現做做功課好嗎.....？ P30用的是三星
MaxLJ: s10e
