2[問機] pixel 3 / iphone XR / s10 

Bob9154: 拍照我選p3
gn01140216: oled可能撐不了三年就色偏滿多的
cash35: 用三年買XR最穩
kai08130623: 看影片用Pixel 3我會覺得太小了...不玩手遊又注重
kai08130623: 拍照的話先把iPhone去掉吧
mangobbs: 3年 我選xr
NX9999: s10
h5t6566556: 3年就XR
a770930: S10
walkxd136: 影片不要選lcd好不好，投s10
NKAC: 聽音樂需求？那買有耳機孔的
walkxd136: 遊戲 xr，影片音樂 s10 ，照相 p3
walkxd136: 要三年三個都可以
EternalNebul: 等p3xl特價
TryToBe: 三年覺得不要選iphone 因為你永遠不知道ios什麼時
TryToBe: 候又會出包 現在的硬體都夠用了 軟體方面 google比
TryToBe: apple穩定太多了
Lifeisdrama: ios出包@@？  不太懂”出包”的定義是什麼
usaresident: 就字面上的意思
htc10: S10
psg468203: s10
cook321: Xr
cook321: 年年換機s10
cook321: Slag你會哭。。
f123tw: Xr 真的用不習慣方便脫手改買P3
nintenblo: 拍照就s10了
sai1268: 拍照不是蘋果強項阿，尤其晚上被各家屌打。但要用3
sai1268: 年相對來說蘋果比較有機會。自己權衡吧
Deemo: 大推p3
Deemo: 怎麼還有安卓不能用三年的說法..
ki03202002: 要拍照就p3了
taipeiol2008: Pixel 3
j9131993: 三星旗艦用三年沒問題，頂多換電池
sOuOr: s8用快兩年了 一點問題都沒有
howhowhaha: Gooe比ios穩定？？XDD
ShackMama: 還一堆蘋果比較穩定的不知道是不是反串
vitzou: 拍照就是Pixel，去試用過S10，提升不大
kobelakers: s10 最新
kobelakers: 買新不買舊
aa1727: iPhone Xs 或 s10  Xr螢幕真的不
aa1727: 但是你預算Xs有落差
stone0504: s10現在還有延長到2年保固吧，用起來很心安
stone0504: p3可以保你未來3年都是第一順位收到更新排隊
stone0504: xr....想不到理由買它
pelier: 蘋果比較保值 選我正解
davendaven1: 投XR，因為LCD不會烙印阿，要用三年不出包，光OLED
davendaven1: 螢幕烙印就是必然的，最有理由就是選XR
HyperFury: 好市多買XR用不習慣，90天內可退貨。
cook321: s10的續航記得買行充。。
cook321: 螢幕盡量在過保前換，電池也是。。
lycmse55: 用三年三隻都可以好嗎 問題是安卓二手價通常不佳
lycmse55: 原po需求三隻都行 但建議XR 脫手也夠你再物色下一隻
lycmse55: 還有出包是出啥包 更新版本後出包就會再修正啊
lycmse55: 手機爆炸都能拿去換新了 版本bug小事啦
hank12332: 3年就XR，其他兩隻會有螢幕烙印問題
kai08130623: 主要需求拍照還推XR…太壞心了吧
seanflower: 買新不買舊 s10
redprint: 三年推S10 不過要買有兩年保的 我用s8快兩年 目前
redprint: 跟新的一樣 免費換電池螢幕 其他兩台電池壽命老化
redprint: 還要自己掏錢換新
oneJack: 玩遊戲XR 日常使用pixel3
hank12332: 反正他從zf3跳上來，換哪隻拍照對他來說都升級
hank12332: 你要買S10就要注意續約拿的有沒有延長保固的問題
xperiaxz1: Pixel3，拍照最強，正面雙喇叭，音樂外放不錯
xperiaxz1: 三年就別Samsung，一堆S8用戶抱怨越來越頓
chenming867: 笑死，系統bug對果粉來說是小事喔，還說穩定咧
cook321: 沒事的,s8沒有slag，信仰會補足。。
DUNA: 拍照選pixel
DUNA: 續航選XR
bced: http://bit.ly/2VDhROq
rex1135: pixel 3 特價只要兩萬初呀
wind18: pixel3 天天錄影拍照不用擔心容量問題XD
bced: 是有想過如果哪天Google倒了或出了什麼大事情，那
bced: 些所有備份在Google雲端的資料也就沒有了，除非你
bced: 有另外備份。
hank12332: Pixel3的影片跟外放音樂很棒，那個BASS很讚
bruceytw: 一堆人沒S8在那邊說S8變頓 笑死 鍵盤體驗家？
bruceytw: 夜拍s10穩定就Xr
ooooooxxxxxx: 鍵盤體驗家XXXD
tian8: 系統不一樣啊 看你對哪邊信仰比較高...
sincere77: iOS很穩定，就像S系列不會SLAG一樣
AHEAD099: 現在沒特價買pixel3=盤子
walkxd136: 噓一堆鍵盤
ten9di9: 拍照P3
cash35: XR拍照不差，Smart HDR已經進步很多，而且可以實時
cash35: 預覽HDR效果所見即所得這點也是別家做不到的
xperiaxz1: 所以之前版上一堆S8卡頓的文章，都是假的，是我業
xperiaxz1: 障重？抱歉我不是星粉，信仰不足
sam812: s10
vi000246: 請定義用三年
nathan2000: Pixel不能插卡、除了NS外S10沒劣勢，綜合性能絕對S1
nathan2000: 0.
redprint: 死亡者偏差 只有出問題的使用者會上來抱怨 用快兩
redprint: 年免費換新兩次跟新的一樣幹嘛上來講
Annex: 重拍照只能P3，全面一點選S10，用久一點(保值)選XR
LastDinosaur: s10
xperiaxz1: 是沒錯，但我還沒聽過其他牌有那麼多使用者用兩年
xperiaxz1: 就變頓
DanielChouS: 安卓很看使用者習慣 我用兩年的S8+比我同學買不到一
DanielChouS: 年的S9+還順 不懂得自己監控後台維護的還是買ios吧
oQoQoQoQoQo: 我選P3，因為買來硬體不變，軟體P3還有希望加強
booksale: XR拍照黃的要死，除了食物夕陽小孩其他真的會很不習
booksale: 慣
gofigure: 要拍照買專業相機啦 嘴一堆 是多會拍
greed3819: 為什麼有人會覺得買兩三年的手機可以去換螢幕是優點
greed3819: ，我要的不就是兩三年都不用維修可以一直用下去的
greed3819: 手機嗎？
