2[問機] s10e和iPhone xr

sam352306: 都買。
kouta: 三星的傳統
yys310: 手遊 這個地方要畫線
devilkool: 手遊就蘋果
vul3a830: @kouta  卡頓的太誇張啦,打字都會
vul3a830: 很想給三星機會 又怕踩雷XD
kouta: 用那麼久了 換個口味吧
a27588679: 當然xr
cash35: 買S10的話，搞不好一年後你又會跑來問類似的問題
leegogo: xr比較穩 雖然理論上s10e應該也很夠用
jfrma97: XR
jasonspacex: 卡頓是不是也會看人品啊?我朋友XR昨天要開個圖片，
jasonspacex: 結果當掉，重開App就好了。
shankstrf: S10這次遊戲可能會顛覆大家了
isolatorAY: 高通版的s10
JhouHank: 別想了 蘋果玩手遊就是順 沒有一台安卓能打
camryvvti: XR我覺得握起來手感很差 太厚握起來不舒服
flashgodie: 想穩穩長時間用就是XR
hank12332: XS跟XR都有些災情，隔壁版可以搜尋到
justenvoy: XR 用爽爽路過
kuan870704: 三星優良傳統，不繼續支持嗎？
StarLeauge: XR只有720P，什麼時代了還在用這麼低
royroy666: 說是有災情 但我首發到現在爽爽用沒遇過
hank12332: 看劇不要XR，手遊要XR         看你怎麼抉擇~
sai1268: 換個口味阿
s14545: 看劇還考慮XR 沒毛病w
Aerogel: slag 不是卡頓吧！
iverson07777: 看需求吧，你只想要手機順就選蘋果，其他拍照影音
iverson07777: 體驗好就選s10e，蘋果只有處理器能打，其他都很呵
iverson07777: 呵
pounil: 可以去智慧館滑下S10系列 大家對卡頓的感覺不一樣
cherokee2006: Xr拍照也不差吧
pounil: 自己感覺最準 感覺有達到你的標準就買下去
a86710985: 720p 的垃圾不要買
DurianLover: 要玩遊戲建議蘋果
james1201: XS Max 遊戲看劇都兼顧
killlove: XS
bebehome: https://i.imgur.com/cCCmukx.png 這兩隻我選了3天
jaannddyy: Slagging,扯人品拖別家下水，哈哈哈哈
ladddddy: s10e手機小手感佳，過陣子小跳水價格也會不錯(s10
ladddddy: 更漂亮一點)。
ladddddy: xr邊框粗打遊戲強！！logo加分，但價格高cp低。
ladddddy: 注重遊戲直接選xr，如果一般使用跟拍照三星好一點
ladddddy: ，至於不想要頓挫感可以考慮刷機，我s7e刷完很順很
ladddddy: 好用，堅持原廠機那xr體驗感覺會較適合你
ladddddy: https://i.imgur.com/UYsvd0L.png
yang9927473: 三星用久了就是會卡卡的，只有雙清不然就換一隻
johnny79221: 遊戲xr
yang9927473: 都買，遊戲有ios，影片s10
leeszuyuan: 秒選S10e
wangtenghong: XR.XS的FGO還沒優化,6S.7.8跑會比較順
anguslf2: 選s10e ㄧ年半後再發一樣的文
cook321: Xr ,都花2w多還卡頓你還想買...
cook321: 三星賣的也很貴,沒比較便宜
cook321: 只是跳水快很多，科科
gigaacbd: 那s10跟XS的拍照呢，我注重的點在拍照跟遊戲
cook321: 買三星新機不如買apple除非你想拿跳水冠軍
xiemark: 水果soc >>>>>高通>>>>>星星>>啤酒
cook321: 遊戲ㄧ定xs贏，拍照三星小贏
hamasakino: 拍照當然s10 HDR都追上來了
hamasakino: 啤酒是哪家...
hamasakino: 麒麟= =
cook321: 建議摸實機再買
cook321: 不會有缺貨問題多比較不吃虧
Xperia: 遊戲還是XR好了
hitsukix: 如果在意卡卡的問題，上蘋果吧
gigaacbd: 困擾中=3=
cry102836: 看影片可以把xr剔除了
JGatsby: 當然是10e一隻oled一隻720p耶
tornado1621: 手遊 就是iPhone 沒有之一
tornado1621: 安卓手機真的沒必要花20k以上
howhowhaha: 那些說沒有slag或是安卓旗艦已經不會卡頓的粉絲呢？
howhowhaha: 有沒有人要出來幫原po負責？
cook321: 花二三萬買一個會頓的手機，科科
frozenmoon: 現在買→XR；等跳水→S10E
grin: 買XR，S10E大概半年多會跳水到兩萬以內，一年跳水
grin: 到15000以內入手全新
grin: 不過這次三星預購贈品砸很兇，有用到藍牙耳機的話
grin: 衝預購也不錯，贈品價格扣一扣相當於手機本體不到
grin: 兩萬
manwater: XR電池續航讚
qbaow: XR螢幕720p比2013年的hTC M7 4.7吋1080還差 創新?
OscarShih: S10e根本抄XR的作法, 要買這台不如買XR
gigaacbd: 我的s8玩寶可夢都會頓頓的，這是正常的嗎XD,如果換s
gigaacbd: 10過二年，也會變卡嗎
cook321: 不怕就買，又不是第一次。。哈哈
jumisui: 都不買呀
NX9999: 不在意螢幕畫質，xr啊，先去摸實機可以嗎？
jumisui: 當然是XR啦
mai11iw3250: s10e
garrickhsu: 三星等跳水，xr很順，但不喜歡 ios
James78923: 我是三爽粉對SLAG失望透頂 雙WIPE也沒用 原生系統的
James78923: 問題 這次要轉XR了
James78923: 忘了說是S8 護航者都會叫你刷機 但我不想這麼累
xbearboy: 那些說XR比較好的要是遇到黑屏要出來對元PO負責嗎?
yaguara: Xr邊框那麼厚 手機又大 像上世代產品 重視外觀就S10
yaguara: e
woula: 手遊就選APPLE，沒有之一
bliss8627: 換XR+1
joey123xd: 繼續等跳水 看哪邊便宜
joey123xd: XR 256G前陣子28900  那些買128G的根本吐血
wannaflyinsk: 剛剛在實體店用S10e開遊戲 有遇到突然的卡頓…突然
wannaflyinsk: 縮了
lspss93161: 兩台各有優勝，玩遊戲選XR a12處理器依然沒人贏，看
lspss93161: 影片拍照選s10e就對了，自家amoled贏XR 720p螢幕，
lspss93161: 還有耳機孔優勢
LegendaryOli: s10e手感比xr好很多
O080: 我s8換xr 沒什麼升級感 有點想換s10e
aspirev3: XR 螢幕影響不大 可以接受價格跟粗邊框的話 很值得
