2[問機] Note9/Pixel3XL 選擇

justlovekiss: 要順就是比索3
bolin: p3沒記憶卡 4G 外型普 輸慘慘
bruceytw: 去哪哪看實體機
bruceytw: 拿拿
BadGame: Google Pixel3 XL的外觀能接受在考慮 電量拍照也耗
james732: 重拍照、重前鏡頭 → 推Pixel3XL
suifong: 續航N9勝，拍照P3XL勝，臉書、IG、LINE輕度使用哪個
suifong: CPU沒差。結論看你較注重續航還拍照。
shankstrf: 激進黨的陳柏惟就是拿像素3,不過他前陣子一直抱怨
shankstrf: 很會過熱,而且常常熱當,之後有沒有換就不知道了
q30339: 不覺得note9拍照輸p3
shanaandlai: 平心而論 不管價錢的話note 9勝
shanaandlai: 拍照也只有那個變態夜景才有可能輸
shanaandlai: 其他note 9並沒有輸
james732: 不過Pixel3XL的自拍廣角鏡頭不錯用
MBAR: 考慮保固真的是三星勝
kcu0102: p 3使用者經驗 耗電 相機超強 其他普普
plzza0cats: 三星保固>all
gn01140216: Pixel 3維修哪裡麻煩？目前不是都直接換新機
abc21086999: 當然是Pixel3阿
yeah66666: 潮度p3屌打
air1007: 降頻的845應該比9820熱當機會還少吧
air1007: ^9810
james732: 我用XL一個多月了還沒覺得它熱過
pf775: 韓國美國還需要選嗎
winddin: 單鏡頭怎麼做到光學變焦
alonzohorse: NOTE9屌打
xxjoker: pixel跑傳說順嗎
MBAR: 845+極簡ui再不順也沒辦法了8
whatever55: pixel3一票，不需要筆就是他了
jm681010: 三隻裡面綜合最強是mate20pro
bruceytw: 又有來mate20囉
si5111: pixel3 拍照最強
Xperia: Pixel3XL
dashonyu: Pixel 3xl是蠻好用的啦！我自己用這支覺得蠻順的...
dashonyu: 然後他的自拍廣角是真的很不錯，連自拍都可以開nigh
dashonyu: tsight 真的很猛
dashonyu: 不過沒有光學變焦也是一個弱點就是
globetk3: 安卓真旗艦 pixel
FlySher: Google 親兒子 v.s. 私生子 Slag
hblcyt7: Pixel3哪邊有展示機呢
s899456: 本版反指標，你考慮清楚…
lonelytea: N9
a849070: 4G ram直接淘汰 除非很有信仰
james732: 4G RAM真的是缺點
james732: https://i.imgur.com/ls1xlOX.png 輕度使用
changmary: 有更新安卓需求才選pixel，不然應該n9好
EiichiroOda: note 9
syterol: https://imgur.com/s2kVPb5
syterol: P3夜視人擠人隨手拍的
Brightheat: note 9 多個筆也蠻好用的
hydexhyde: Pixel 3的續航一開始就很悲劇
zrna0515: N9
a0913: N9 重視自拍首選  隨時拔筆當控制器
Physerapb: 台灣還是買n9，維修服務方便多
x850519: n9 ＋1 拍照根本沒輸
Shaqui11e: n9我爽用 p3我退了 除了夜拍以外 沒有任何理由選p3
dashonyu: 不要選P3,要選也是選P3 XL
james732: XL有個見人見智的超級大瀏海 QQ
r789p987p: pixel3夜拍通常都修到很噁心，完全不懂看這種噁心
r789p987p: 的顏色跟實際差這麼多怎會有人喜歡
gn01140216: 照片顏色與實際顏色跟照片好壞什麼關係？沒看過黑
gn01140216: 白照片還是單眼社團拍得照片？
r789p987p: 拍照不就是為了把眼前的美景給呈現出來，把一個晚上
r789p987p: 的景色照成白天的，過好幾年後看照片說不定還以為
r789p987p: 白天拍的
arslupin: 變態夜景真的好嗎？感覺N9 合理點，又有筆可當自拍
arslupin: 器
DANTEINFERNO: 會使用超級夜景就是因為實際上的東西不是使用者要的
DANTEINFERNO:   要正常的就正常拍
wctoymr: note9
barttien: 沒有使用筆的習慣就千萬別買Note系列
gn01140216: 難道用單眼長曝拍了車軌照、銀河、極光照、螢火蟲
gn01140216: 照片，幾年後就會以為星星、螢火蟲真這麼多之類的
gn01140216: 嗎
silence5105: pixel 拍照模式是可以選的(疊圖數量)，目前廠商跟不
silence5105: 上 google 不習慣 g 家夜景就選用自動 hdr (疊最少
silence5105: 張)或者 hdr+ (疊多一點點)強化就好了，並不是晚上
silence5105: 卡死在變態夜景模式(疊最多張)，另外 pixel 雖然只
silence5105: 有4 gb ram，但是有多一個核心也算記憶體處理連拍的
silence5105: 暫存再來合成一張，所以只裝 google camera apk 都
silence5105: 沒原廠的順手跟快
silence5105: 只有在真的很暗模式下才會跳出使用夜景模式拍照選項
silence5105: ，當然喜歡本來就拍不到東西的就不點也可以照樣拍出
silence5105: 黑漆漆
rabbitgrass: 絕對是pixel N9的HDR無比淒慘
rabbitgrass: 另外pixel前置有兩顆鏡頭！
MBAR: 無www比www悽www慘www
jumisui: 越來越不知要買來隻，我也在考慮這兩隻，實不想拿ap
jumisui: ple
rugger5566: pixel3跟note9比應該只有相機贏吧，起碼前者沒有3.5
rugger5566: mm
AAPL: 重視拍照的話Pixel無庸置疑吧 還附原始檔無限備份
r789p987p: 看實機拍攝比較準吧，版上也一堆pixel的修圖照可以
r789p987p: 接受再買吧
wi0622wi: 我剛看完pixel開箱我覺得還有一個特色是相機的內建
wi0622wi: 以圖搜圖翻譯 ？
rabbitgrass: 而且pixel現在在特價（繼續放火
r789p987p: 比翻譯怎樣都不可能贏note9的bixby及時翻譯啦~根本
r789p987p: 超屌
jumisui: 真的嗎？謝謝樓上\^^/
TZephyr: Pixel附照片原檔無限備份，重拍照絕對選Pixel
TZephyr: 比翻譯google會輸喔？哈哈哈哈  星粉平行世界XDD
MarkWebber: 我兩隻都有，如果喜歡背景虛化的照片，絕對選P3，
MarkWebber: Google算出來自然太多了
hotrain13: 翻譯估狗會輸？
gn01140216: 講bixby確定是反串的了XD
JKLIOPNM: 兩隻都不錯  P3的拍照贏一截
rugger5566: Bixby~~~XDDDD，要是有卸載的DLC我一定買...
r789p987p: 看來很多人不是沒拿就是不知道如何用bixby的圖片及
r789p987p: 時翻譯然後跑來秀下限
r789p987p: 照片都不用拍對著就能翻譯，你跟我說目前有比這還好
r789p987p: 的翻譯功能？呵呵
r789p987p: https://youtu.be/D3uPhmlyDoA
gn01140216: https://i.imgur.com/nP7XcNp.jpg
gn01140216: 自豪的bixby翻譯要不要看看右下角，即時翻譯在goog
gn01140216: le翻譯早就有的功能也能拿來嘴
r789p987p: 呵呵 bixby翻譯本來就資料取至google有何問題？我
r789p987p: 說的是三星內建的這功能，上面有人說pixel圖片翻譯
r789p987p: 好用我才出來講，結果一堆在那說bixby翻譯爛，明明
r789p987p: 自己不會用要笑死誰
r789p987p: 還有google翻譯的軟體哪時可以秒對著就翻？你找給
r789p987p: 我看，都還要拍下來才能翻譯
barttien: http://i.imgur.com/WNDjARv.jpg
barttien: http://i.imgur.com/9gvQfhq.jpg
gn01140216: 看來有人不僅不會用google翻譯，連google搜尋也不
gn01140216: 會，這都幾年前的功能了
vi000246: http://i.imgur.com/4F340YS.jpg
vi000246: http://i.imgur.com/x9QH2Mv.jpg
lattcwas: https://i.imgur.com/NjJobFn.jpg
lattcwas: 年假用夜視拍煙火，覺得很好用
lattcwas: 我家人看到忍不住要買來當旅遊拍XD
jasondaio: Note5 有錄影對焦問題不知道解決了沒有。
oQoQoQoQoQo: 拍照差一截呀，就有些場景拍的能用跟不能用的差異
CloudVII: 只能說星之力很猛……
liang0703: 我晚上沒有要拍真實，我要拍清楚，真喜歡p3拍照
JER2725: note9拍照夜景算不贏pixel 但是本質上也不差 也是
JER2725: 拍照頂尖手機
fjm31714: https://goo.gl/uWEi1y google 即時翻譯不是很久了?
