2[問題] iPhone XR或Note 9 ?

BadGame: Note9
dontpoonptt: Note9
taomy: Note9
NX9999: 如果是Note9剛出那時買，也很盤，我說我，現在入手
NX9999: 正式時候
fdvd: XR
howhowhaha: iPhone XR
NX9999: 次等貨也就那三個字差，用起來沒差
r789p987p: 不要整天被鄉民的845理論給影響@@基本上大部分國家
r789p987p: 都是獵戶座只有少數國家是高通而已....
NX9999: 不然iPhone8plus也是[email protected]@
good5755: 覺得盤就選i8+
Rock21: Note 9
abcd425heart: 獵戶座其實影音解碼和相機調教有優勢
Joey452: mate 20,有7nm就選7nm
Xperia: 想要用好幾年依然順暢，那還是選XR好了
BadGame: 9810真實性能比較強 也比較吃電 然後三星偏省電設定
BadGame: 比較容易降頻(針對跑遊戲) 一般日常反而沒感覺
ramzar: 真的沒法接受Android UI那種上滑下滑的撞牆感，動畫
ramzar: 過渡又很不一致，操作上的細膩度跟iOS比起來真的差
ramzar: 很多～
chienyu2001: 捏上XS
force5566: 捏一下直上xs max
chenming867: 看影片爽就是N9，打遊戲爽就是XR
ptt80357: X秒選r
sincere77: 都不要，買***是想體驗SLAG嗎？
howhowhaha: 要撐好幾年感覺不能買Oled吧
aswq17558: 1080都沒有 真d垃圾
section: 都可以撐好幾年啦，但XR相對N9較容易撐得久(軟體上)
chenming867: 看你對順暢的定義是啥啊
section: 選你所愛，不要交給鄉民
zard0123: note9 更新大概2年後不會有大版本，單安全性更新來
zard0123: 說還是有
kai08130623: 你可以買iPad 體驗iOS
kai08130623: 順便說說你現在用哪支吧
eric112: 720P很盤肯定是聽信反指標的，勸你不要相信反指標
eric112: 你去看看車板當初勸人家買福特或馬三的反指標後來都
longkiss5566: 港版note 9可以完美解決你的問題
eric112: 去哪裏了
NX9999: 你可以去摸摸XR呀@@實機要是覺得螢幕720p不顆粒感，
NX9999: 就買XR呀
NX9999: 但是Note9一定會讓你生火不買XR
eric112: 你要撐好幾年肯定是XR之後賣掉還有價，note9幾年後
pirrysal: XR次級品就別買了
eric112: 根本沒三小價，而且不是845你買的下去
NX9999: Note9,二年後也許不到1萬1，然後再半年Note10也要出
NX9999: 了，Note9肯定跌到2萬有找
eric112: slag會讓你想摔手機
eric112: 你自己想想6s用三年還有5000以上的價格
s605171995: 任何用比較久需求的選iphone不會錯
s605171995: 看看6S還賣的嚇嚇叫，安卓根本沒有長青的實力
nanoy: XR   你可以把以後舊換新的價錢估進去 價錢就不那麽
nanoy: 那麼不可接受
cat0203: XR阿，有那logo怎樣都不會嫌只會怪自己不會用
cua77244: 那買5z呀 才1萬初 安卓跳水快 兩年換一隻
cua77244: 應該超順暢
kobelakers: n9
idletime: 要我選note，我寧願加價買iPhone xs
yys310: 6s 16G還能賣多少阿？
eason99028: 720p別了吧！不如加價買XS
lucifero:             這兩支來選 XR 真心不騙
cavitylapper: 不打遊戲買note9啊
zero200488: RRRRR
LiamTiger: Pixel3
LiamTiger: 不介意支那牌就找華為 不然Note9也不便宜
ris6825: zenfone 3 之前的時代跟現在差很多了
heyhair87: 你之前那隻電子____難怪.. 安桌旗艦用3年沒問題的
abcdeeeeee: 建議用用看現在的安卓旗艦
leo255261: zf3不算電子垃圾吧，我家人用zf3還是很順啊，你要不
leo255261: 要重置再更新看看
leo255261: zf3比zf2進步太多了，卡頓絕對是有原因
dwyanelin: 再說一次，說唉鳳適合玩遊戲跟保值的根本在騙人，
dwyanelin: 我就是苦主
axlfun: 找note9兩年保固，至少可以用兩年，第三年就看自己
axlfun: 運氣了
leo255261: xr的720p你是絕對看不出來，我介意的是兩側粗邊框和
leo255261: 閹割3d touch，如果你不介意就xr吧
dwyanelin: 我i7+當初玩天二偶爾會秒退，而且玩一玩會燙開始lag
dwyanelin: ，原廠豆腐頭超爛，邊玩邊充電量不會增加，又從豆腐
dwyanelin: 頭燙到手機。然後一年後想賣掉，發現原廠帶頭跳水，
dwyanelin: 二手價噴了12k。再騙啊？
dwyanelin: 然後曜石黑裸機3.4天一堆細紋，這種品質
dwyanelin: 還有人推i8+這種螢幕佔比超低的古董外觀機...
dwyanelin: 真的別鬧了
MBAR: 烙印不是看你運氣是一定會遇到
thechen: Xr
axlfun: 烙印很好啊，兩年內都可以去換新的熒幕，保護貼的錢
axlfun: 都省了
jaannddyy: 安卓旗艦建議你買去年得就可以了
jaannddyy: 跳過一輪水很便宜，不像蘋果還要買二手
Joey452: 安卓正處於轉換製程期,花大錢買舊製程只是更盤而已
jaannddyy: 轉什麼製程XDD
ricky1207: 這需求，便宜的買兩隻算了
Jason0813: 華為mate
LegendaryOli: note9
hygen: 如果要玩VR看迷片，note9肯定讓你滿意，XR 720p真
hygen: 的慘
Andosinjo: 聽我的！以前沒用過iOS，那建議別碰。蘋果近年調教
Andosinjo: iOS跟糞一樣…（我用iPhone8+）iOS 12.1.2會4G無訊
Andosinjo: 號、12.1.3還是因為高通官司才推出的。更不用說手
Andosinjo: 機鈴聲、檔案傳輸之類的限制，Line漏通知也是長年
Andosinjo: 沒解決（安卓不會漏通知，除非系統強制給他休眠）
Andosinjo: 跟樓上說的一樣，蘋果原廠不給快充，請額外買。更
Andosinjo: 不用說Note9還保有3.5mm耳機孔... iOS體質是不差，
Andosinjo: 但庫克近年領導的方向真的很機掰
louisp: Note9,plz
Andosinjo: 啊對了… iOS的PTT選擇性很少，即使同一款，功能也
Andosinjo: 差一大截。（像JPTT for iOS就少很多功能）
yys310: 還是不能完全黑名單 沒差（X)
htc10: Note9
louislouiste: 你的需求就8+,不然就吞XR
abc999763: 選note9 我覺得比較好，XR這種規格賣那種價錢不覺得
abc999763: 很盤嗎
sshow0904: 預算有限要cp值就不考慮蘋果了，原本是用安卓的話，
sshow0904: 秒選note9，頂級旗艦機至少可用兩、三年。螢幕烙印
sshow0904: 保固內免費換還送新電池。
slutboy104: 從來沒烙印過 又不是天天都開最大亮度 騙誰吖？
kuan870704: 選XR,三星旗艦用一年就卡了，除非你買港版，台灣三
kuan870704: 星給的規格很爛
NormalX: Note系列超棒，我Note5 要不是因為想換 Pixel 3
cook321: xr
NormalX: 到現在都還是順順用
danny51826: 如果獵戶座那麼猛的話 早就全部都用獵戶座了
Layase: 買幾千元的安卓手機然後說用久了會有頓挫感
orzooozro: 港版怎麼入手？
opengaydoor: 你的需求是note9比較適合 但除非你很少用手機 不然
opengaydoor: 烙印是時間問題不是人品問題 這點要看能不能接受
tantai99: n9吧，反正有兩年保可以免費換烙印，過保前再去換一
tantai99: 次，用三年沒問題吧
wa79997: Iphone介面用起來的確蠻順暢 但喜歡手機看劇 推你no
wa79997: te9
wa79997: 除非你能直上Xs在考慮iphone吧
jimmy555180: 實體店面使用看看啊
ginobili62: 露天有買港版，24500
jhbgybj123: 三爽一向給台灣貨都不會是高通
dick20018158: ROG phone才是唯一 三井outlet好多年輕人手拿這隻
gragon: s10
dick20018158: 不是網路說甚麼就是甚麼 有些故意誤導你 有些是業代
eric112: 安卓買旗艦不划算，旗艦買iPhone中低階買安卓整個cp
eric112: 值都出來了，現在會買安卓旗艦的是少數去看看銷售排
eric112: 行就知道了，為什麼呢？因為大家不想當盤子，買個旗
eric112: 艦用沒多久就問題一堆
pf775: 美國韓國還需要選嗎
Maggot5566: 安卓升級會帶給你滿滿的slag。
grace0523: note9更盤 用4年當然是xr
BGWalker: 我上禮拜有來問機過裡面剛好有n9跟xr，後來選了n9
mepass: Note9賣到比xr還貴才是真的盤
mepass: 我原本也考慮note9 看到價格果斷買xr
longkiss0618: 港版直接找淘寶代買23000左右
BGWalker: 主要是想玩玩看s pen，xr 720p由於我蠻常看影片所以
BGWalker: 有點卻步
longkiss0618: 話說台灣NOTE9明明就比XR便宜 看到比較貴的是??
timmy5519: XR
BGWalker: 目前n9也沒完全上手，從16年的a7換成n9升級感太大了
BGWalker: 也多很多新功能
BGWalker: 價格xr貴1k歐 只是都2萬多了這1k差距蠻小的吧
imtifosi: 想延長使用年限還是選LCD機種吧，OLED的烙印跟色衰
imtifosi: 是不可避免的
imtifosi: 另外，XR的低解析度在看影片時不太容易察覺，看字
imtifosi: 體是比較有感
k073322524: XR
a7137499: 我和我朋友的s8用了一年半，很容易卡。給你參考。網
a7137499: 路搜尋一下s8 note8卡頓也有一堆文章。另外別相信那
a7137499: 些說s9 s10不卡的，時候未到而已
wellwel: 秒選Note9，根本不用考慮
srrmf: XR
tony20095: Note9一票
eterbless: 很明顯就是XR買下去吧 720沒差這麼多
cash35: 花兩萬買安卓很盤，兩年後要自費修烙印的手機，更盤
cash35: XR展示機到處都是，帶著手機去side by side比較一下
cash35: 顯示效果有沒有差，不要相信鍵盤手說720P有差
cash35: 現在回去看當年推薦安卓旗艦，往回看兩年就好，現在
cash35: 看來都很盤。反而是兩年前選擇iPhone 7的，都還順
cash35: 順用，不盤
OscarShih: 現金哥你知道iphoneX/XS烙印,apple是不保的嗎..
OscarShih: 還有你知道720p是apple打自己的臉嗎XD
OscarShih: iphone 6plus,7plus 8plus就是自傷七分
OscarShih: 果粉:高ppi沒用  8plus:幹
l0215e: 沒用過旗艦在那邊安卓用久會卡…
skull0107: 沒啥需求乾脆錢留下來買5z或8.1  2年一換
skyangle0607: zf3刷第三方9.0，line秒開，輕度續行1.2天沒問題，
skyangle0607: 可以再戰兩年，反正都沒保固了，用力刷下去
PerfectBlue: 玩遊戲IPHONE在軟體適配沒話說 不玩遊戲就算了選N9
tsubasa0723: 安卓玩遊戲就是拉機
Joey452: 說真的,你要效能又要續航,只有7nm辦得到,偏偏庫克又
Joey452: 給你參雜個爛螢幕和一顆連線不穩又耗電的modem,國外
Joey452: 續航評測偏偏又處在WiFi底下測試,根本不知道用LTE連
Joey452: 網他媽耗電,然後note 9又是上世代製程的屎爛獵戶座,
Joey452: 用7nm安卓才是正解
c7683fh6: 用三年的話xr
alex01: 我是不喜歡三星啦，不過Android和奴性iOS我當然選An
alex01: droid啦，爛爆的系統，這麼奴，林北不玩
MBAR: 我真的快被現金笑死
werz: 兩年前買了x performance s820 結果拍照錄影還會過
werz: 熱強制關閉==
cua77244: 給獵戶座處理器跟給閹割螢幕一樣奴 選我正解
windyyw: 我也是一樣的選擇 我的選擇是都買
ten9di9: 看要不要去下雪的地方玩，想在雪地拍照不要買iphone
jerry954310: 720p實機螢幕真的沒那麼差
fcshden: 都不錯，丟銅板決定吧
Kismeter: 原PO就不玩遊戲，某T是在關心什麼XDDD
Kismeter: 每篇都愛帶風向
Kismeter: 現金哥最近很活躍啊，可能跟iPhone賣得不如預期有
Kismeter: 關吧XDDD
Kismeter: 不急就等S10出什麼新招
famicon: 我就是那個兩支都有買的人，不過現在身上帶的是XR
famicon: Note 9留給老婆用 XD
cua77244: 某人果黑到底多痛恨澎果呀XD
Kismeter: 樓上是多愛蘋果啊，不是愛嗆聲別人沒錢XDDD
cua77244: 25000給個閹割螢幕也能唉唉叫
Kismeter: 繼續護航啊，兩年前的樂透買了沒啊
cua77244: 差一代有差那馬多喔 卓卓覺得不輸
RaiGend0519: 8+ 或Note9，別買閹割螢幕傷眼
Kismeter: 隨便啊XDDD 最愛惡意申的某人
Kismeter: *引申
ninjapan: OLED一定會烙印 早晚而已 想試iPhone就買XR
hamasakino: 看完9820 NPU note 9 舊的選不下去
Andosinjo: 今天蘋果Appstore才剛當機而已…
Partition: 一個該品牌次等，一個該品牌旗艦
jerry1127199: 如果不急，可以看看s10，有沒有什麼新功能
frozenmoon: 去看實機
vasia: N9
s899456: 遊戲狂熱才買水果,這兩隻質感不同世代
longkiss0618: 文章代碼(AID): #1Rza-_Cb (MobileComm)
longkiss0618: 港板S845ㄉNOTE9入手方式 有問題可以問我
xiangbudao: 蘋果優點就長青遊戲機，韓國貨我一直都有偏見就是了
pokiman: XR你傻了嗎
yys310: 可是三星螢幕烙印更換不是聽說滿乾脆的嗎？ 買水貨
yys310: 划嗎
joey123xd: 玩遊戲才選XR 不玩遊戲日常使用選三星都比蘋果好用
joey123xd: 還有螢幕解析度問題 XR自己使用 是不會覺得模糊
joey123xd: 可是你截圖傳圖片給人 拉大就會有模糊感
RayKer: XR 好看又順暢，使用上毫無顆粒感
sincere77: 烙印也不是雖不雖小的問題，OLED用就一定會碰到
sincere77: 就算沒有烙印也早就色衰了
oncelove: xr一票 兩隻都吃信仰 還是ios粉多認同度高
pipagau: 推note9，獵戶座夠用了啦，嫌棄的不知有幾個用note9
pipagau: 很多人沒用過只會出一張嘴
Vipasyin: 完全不用思考 XR
orzooozro: ＊＊＊的OLED螢幕是一定會烙印的
kuan870704: 獵戶座買過一次就不敢再領教了
hubert0719: 看喜歡哪個牌子 就買
hubert0719: OLED「一定」烙印說  蠻無聊的 如果發生機率極高 手
hubert0719: 機商早就不採用 個人使用三年沒遇過
nanaki: 妙選XR，前幾代note用沒多久就沒更新，iPhone 一年`
nanaki: 最少可以撐個兩次更新，手邊5S還頭好壯壯。有換換病
nanaki: 新note介面一出舊的就顯得過時，iPhone 沒這問題。
raphael1994: 真的有人以為烙印是機率問題哦XD
axlfun: 我從來不覺得三星烙印是壞事，反正兩年內用爽爽，熒
axlfun: 幕就算刮的亂七八糟，烙印拿去換一下就原地復活
susuplay: 我家人用htc中階用到現在也4.5年了..
wwfrock14: 哈哈哈我也跟你一樣不知道要買哪支了
Technician: Note9+1。iOS 升級越來越糞
BearFather: XR 三星沒好東西
