2[問題] iphone XR 跟mate 20p 比壽命

air1007: 運氣才是實力
peterlin495: XR
force5566: XR
EarthLegacy: XR效能，預計可以用五六年
james732: p20p的螢幕可能是個讓人擔心的點
tantai99: 跟20可能還有得比，20p那肯定輸
wnightmare: XR
aspirev3: XR 用三年沒問題
Wolverine56: https://i.imgur.com/nCRZr7u.jpg
Wolverine56: XR
chienyu2001: 耐用的話 1.LED大勝 2.iOS大勝 3.Apple支援大勝
james732: 啊是mate20p，誤寫成P20P
good5755: XR
alonzohorse: XR三年的確沒問題
xperiaxz1: 11樓，是LCD
eric112: 6s的ram只有2G有多人已經用三年多了還很順，打遊戲
eric112: 還大勝安卓的許多旗艦，何況ram更多soc更好的xr你覺
eric112: 得呢
xperiaxz1: 有ios11還叫大勝？
eric112: XR中間換電池預計可以用五年以上
xperiaxz1: 個人覺得Apple硬體效能很好，但IOS反而會是一個讓
xperiaxz1: 人卻步的問題
yys310: 12多久還在ios11
DANTEINFERNO: 買5千的 壞了直接丟掉再買
Isveia: XR啊，不用考慮。正常使用下，要比壽命安卓幾乎沒一
Isveia: 支能跟iPhone打的。
TZephyr: iOS大勝在哪？
sole772pk37: 20壽命大概兩年極限
NX9999: mate20pro啊= =不要被蘋果LOGO誘惑好嗎
kk33447g2: 論拍照、螢幕 可能贏不了，但xr絕對比較耐用
p4585424: mate20pro那螢幕品質，呵呵
p4585424: 買來先抽一次簽
SHOOTA: 光電量就超強 就算給她兩三年耗損1/3以上還是堪用
mercedeces: xr估計很耐用720p+A12+LCD省電功耗低，電池又算大
cherokee2006: XR
OscarShih: XR阿, 華為只會偷你個資
NX9999: 好啦，喜歡的話XR給你用到傳家
tornado1621: led壽命是oled的10倍 不用懷疑
tornado1621: 標題應該改成led跟oled的壽命
kakukangen: 可悲，還用華為
ptckimo: 哀鳳樂勝，5S現仍頭好壯壯
tornado1621: iPhone4這垃圾都撐了8年了 XR撐個10年沒問題
xvited945: iPhone當然大勝，只是這裡一堆果黑看不清現實
grace0523: 螢幕壽命mate 20p就輸了啊
grace0523: xr低解析度 soc很強 順順用3年沒問題
grace0523: 不過可能用到第二年要去換電池
f860506: 6s日常使用連紅米都打不過 別再造神了
f860506: *5s
bibichiang: 推愛瘋 用解放軍手機有比較好嗎
bigbo: 你確定華為的生命週期會比蘋果長嗎?
hot938490: 6p 不玩遊戲 現在還是好順
BenJMAS: Mate 20 pro的螢幕很快就會壽終正寢了，XR雖然醜，
BenJMAS: 但是耐用程度更高。
cavitylapper: 唯一推薦護板神機ROG 呵呵
a930078p82: XR，優化跟系統支援還有順暢可以撐比較久
x850519: 6S 吃雞可以穩60禎，哪一隻紅米 可以我怎麼不知道
a3619453: 他後來更正成5S
a3619453: 不過5S已經超過五年了
OscarShih: 3gs都屌打華為, 這就是蘋果價值
uysnhoj: 5C還在用欸
asked: 當然是買哀鳳 安桌電子垃圾不是叫假的 沒多久就開始
asked: lag
frozenmoon: XR的背部面板比較好看
soulllful: 我6S換完一次電池，已經用40個月了，還是超順
jim924211: 我就是拿m20p辣，試用體驗還好，
jim924211: 但單論壽命，應該是XR，畢竟OLED跟LED的差距就放在
jim924211: 那邊
HaHaPoint: XR螢幕差，CPU強，運算能力多到有剩
HaHaPoint: 未來再怎麼出app，XR也不用擔心運算能力不足XD
howhowhaha: XR啊
TomChu: iPhone至少三年 安卓的話買Pixel 3
xbearboy: 不用計算電池成本嗎?
The5F: 3310最耐用
menshuei: 使用XR穩定，因為它是iphone，安卓換代後上一代就
menshuei: 很過時了。
Ceferino: 720p都可以忍五年，我是庫克下一代就出480p
aspirev3: 庫克:聽到大家的聲音了 我知道你們想要小手機
aspirev3: XR2 5.5吋 480p 27K 搭配A13 更省電 效能更強
BIGETC: 很貴很醜的次級品
playingx4: 蘋果次級品的效能還是打的安卓不要不要的
Xperia: 也只剩效能能說嘴了
axlfun: 三星S2 不玩遊戲，打電話還是好順
dcshoecousa: 2022年會有 iPhone XR 2022年版
biggood20708: 擲筊吧
q30339: Xr啦 想給華為賺錢買飛彈？小心手機定位你的位置 發
q30339: 射飛彈打你
oopsskimo: Xr可能像6s一樣 四年後還有電信綁約 mate系列可能
oopsskimo: 都不見了
oopsskimo: 美國官網SE整新機一下就沒貨...
oopsskimo: https://i.imgur.com/gP8PnoY.jpg
yooza: XR
benjaminchia: xr很醜 你每天看不會想哭嗎
jim880705: 當然是xr 我的5s都可以戰4年多了
weiping18: XR的問題是ram...cpu可以撐三年但ram恐怕兩年會不夠
LaserGunSpee: 如果是你的壽命的話我推XR
kiazo: 用久之後，還能賣個不錯的價錢，選xr吧
onewaya: 唉xr真的是外型問題
eric20: XR
eric20: A12 LCD 720p 3年算保守的
tsubasa0723: 拉機安卓怎麼比？
cash35: 安卓還是洗洗睡吧
jcballer: XR 耐用度屌打華為
firenzetw: 中國貨不用考慮吧
jaroslaw: 推樓上，中國產的水果不用考慮吧
