2[問題] 建議要買ZF5或ZF5z給爸爸?

olmtw: 都不錯吧
jason38152: 5
yuxds: 5z
CMLeeptt: ZF5
aspirev3: 如果不及 看要不要等二月WMC會不會有ZF6
aspirev3: 個人先前也有發詢問文 但後來決定等二月底後再說
aspirev3: 更正:MWC
Diplexer: 買Nokia 8.1吧。價格差不多，也不會常遇到問題送修
good5755: 要比CP值 Nokia 8.1
hyk32166: 5z 便宜就 8.1
a0913: 5就好
redlyvian: 我應我爸的要求買5z給他，目前就嫌螢幕不夠大
F12: 8.1有什麼災情嗎？
yixianl: 5z 以後才不會太快嫌速度慢
andy90498: 5  ZenFone一直都是無印的才不會當孤兒
j0612lin: 8.1剛買爽用中~
rul284dl: zf5
ivan609: 5就夠用了  5Z是爽度
aalittle: 也是ZF5/5Z跟兩者中間價位的的8.1在挑,各有優缺點
GambitCT: 8.1續航超強，如果不想一直充電的話
zxnm120674: 買5，買5z不如買pocophone f1
rob99: pocophone +1
pttshawn: 無印+1
s91156: 5就夠用了，不然就8.1
narihira2000: 5  輕度使用重要的是續航
imlucky: cp值高就u11 u11+了 拍照比5和5Z好
barkids: 不妨直接分析資訊給令尊聽，讓他一起參與選擇樂趣
barkids: 用得合意開心，CP值最高
Gavatzky: 5
Jimmynick: 5夠了
kkomg: 買給老媽5Z用 好啊！沒嫌過
iqmen2003: 給家人用的 真的可以買好一點的 選5z
sam40026: 5z吧，現在也沒多貴啊，poco這種東缺西缺的偷料機算
sam40026: 了吧，不然8.1應該也還行。
Xperia: cp值5Z較高
mseal1s: 5z 我媽很滿意
seven91235: 想要續航好一點的話 選zf5
CannonLake: 子龍牌 買5就好 上z只是浪費錢
alive5566: #1SAUBM5l 有人測5跟5z續航差不多 當然直上5z
zenoho: 給老爸建議用有客製化UI的
zenoho: 一堆人盲推8.1也頗幽默
elainakuo: 5
prudence: 小遊戲跟線上麻將?5就夠了~
yhn96312: 5z的CA 上傳跟下載的速度比較快
horstyle0411: 這需求除了要好拍照ZF4也夠了吧
horstyle0411: 還沒凸出的鏡頭 拍照好些看板上說8.1比較好
horstyle0411: 買5z除非是想讀取速度快一點吧
EthereumPTT: 5z
gaiaesque: 5
akchen: 5z
achiau0227: 5
FadedMisa: 以他的需求 5就很夠用了
jajoy: 不要買8.1
kinmengon: ZF5吧！續航還高點 爸爸不用常充電
Informatik: 5，選無印支援最好
dannyccw: ZF5 使用中很不錯
zy116pj: poco不是缺頻嗎
giway: 8.1好用
JhouHank: 拜託ZF6不要再瀏海了 挖洞也不要 給我全螢幕...
alive5566: 原生操作不太直覺 8.1年輕人自已用比較好吧
LGamia: 選跟無印良品合作的就對了!
horstyle0411: ZF5更新Pie跟Nokia原生ui還有很大差異性嗎?
oldfish1: 還是有差啊，和我之前摸過大破比較
vasia: 5就好
rock0807: 5就好，長輩用5z只會覺得電掉很快
erik8866: 5隔壁收或蝦皮 8500就有了
eric525498: 5 儲存介面是 emmc 的話選擇 5z 會比較好
eric525498: UFS2.1 速度比 emmc 快上許多
yoo31805: 原生UI給長輩用會不習慣
Beginners: 5Z吧！CP很高
repast: zf5就夠了
starlityang: 5Z才是真的突破天際
horstyle0411: ZenUI到Pie 多工鍵截圖較雞肋，大多Asus app也能載
horstyle0411: 再加上其它文章有人提到8.1相機屌打Zen5，手機較穩
horstyle0411: 上面如屬實Nokia8.1比較好吧，安全更新多又是新CPU
dennis1212: 你爸爸之前也是拿華碩的手機嗎？
ex876: 5 其他錢用在老人最有感的皮套上
xenium: 皮套 長輩有感買好一的
allen0519: 8.1的工讀生也太多了吧 每樓棟樓都來鬧
hauching: 5z! S845 cp值高！買給老爸就好一點吧！也不貴
wanscur: 那些都小遊戲，買5就好。要是玩黑沙M之類的再買Z。
