2[問題] 華碩5Z 小米F1 二選一

a27588679: 遊戲就f1
dante86311: 這兩隻選小米吧，我家裡的5z的wifi常常怪怪的
rul284dl: 如果是用wifi和中華的網路的話，用f1吧
rul284dl: 5z的wifi不好+f1的缺頻中華沒差
JuiFu617: 5Z隔壁版好像11500
haha121: 5Z吃pie 效能根本飛天
dreamgirl: 845就5z幾乎最強，只輸rog phone
Syffence: 我當初也是2隻在選 最後決定5z 因為重量比較輕
dreamgirl: 5z的5g wifi沒問題
EthereumPTT: 5z pie 後跑分竟然更高 我有嚇到
iwinlottery: 你是台哥 遠傳 台星嗎 不是就沒差
abc21086999: 我只能說，有錢真好
WFXX: 爲什麼不用哎鳳玩遊戲？
bossum: 秒選5z
luckylin1234: 當然5z
erisiss0: 選f1。因為不是挑主力機5z多的機能都只是浪費的溢價
erisiss0: 至於說跑分，F1的跑分成績和5z基本是一個樣的
podoioco: 不在乎二手的話，5z保固半年以上，8xxx找的到。
prizimx: 5z
Jimmynick: 5z
jackie0804: 5z吃pie起飛
stu90407: 選鄉民推薦相反就對
erisiss0: https://i.imgur.com/P4UebHp.png f1吃派之後分數
erisiss0: 基本就是和5z一樣吃派就和打藥一樣狂起來的
jcasd63: 5z吃pie
erisiss0: 吃派之前F1差不多26萬。吃完一樣起飛pie影響很大
FionaJR: 看完意見我更猶豫不決了XD
leelee100: 選便宜的
yahappy4u: 支持華碩啦
NX9999: F1~~售後服務5z
leopika: 台灣大  千萬別選f1
aaz957658: 鄉民推薦的相反
q30339: mate20現在一隻1萬
gameguy: 5Z，我選這隻
LGamia: 兩隻都實際摸一次就有答案了 沒啥好猶豫的
akata: 5z,  小米後門一堆
wctoymr: 回傳祖國還考慮?
isawaghost: 體感636和845差不多 給你參考 除非3D大作 建議你摸
isawaghost: 實機在考慮
hao0313: 5z
Syffence: https://imgur.com/a/3kBS6ht 5z吃派後
lide19921015: 5z
alchemy123: 有祖國信仰就買小米
IhCnAb: 636的GPU真的不行  連820都打不贏
IhCnAb: 光打皇室戰爭就能感受到頓挫感覺了
claymath: 5Z
edwardaz01: 5z
fish0112: 前面用大破覺得不錯可以繼續用5z
rawm: 台灣人對後面真的要更有警覺心
ShibaTatsuya: 5Z
rawm: 更正：後門
wade96385274: 注重遊戲就F1 內建雙開+電池較大 ROM也比較大
polouucc: 當然5z
lolicat: 哀鳳玩遊戲啊 哀鳳可是遊戲專用欸
Beginners: 兩隻選的話5Z吧
Lucifer888: 5z 有遊戲精靈好用
XXXXHAY: 5z
gagood04: 支持華碩，臺灣加油啦
mili0130: 不4啦 1樓冷靜 5z
erik8866: 5z
mili0130: 1樓對不起嗚嗚 我剛剛Pitt本來要推別篇 沒發忘了刪
justastupid: 遊戲精靈好用+1 不知道其他手機有沒有
erisiss0: 其實f1也有和遊戲精靈一樣的東西就是
erisiss0: 不過沒有巨集可以寫。如果真要包含這點算的話5z強
BBKOX: 當然選f1,更新直接屌打5Z
justastupid: 沒巨集差蠻多的 有些重複流程的動作很浪費時間
erisiss0: 但是巨集可以找其他app頂替就是拉
erisiss0: 畢竟可以用AnkuLua去替代，我覺得雖然不比內建
erisiss0: 但不是沒解的東西
LastDinosaur: 5z
erisiss0: 順便說一個就是miui的應用雙開可以雙開大多數遊戲
bearq258: 雙開用途跟華碩遊戲精靈類似 同機器開兩個相同APP
barkids: 效能差不了太多，不用多花錢，選CP高的
castjane: 5z
x3028671: 5z 屌打F1
linein: 華碩，除非你不用line
rushinhoward: 5z，小米後門就是讓人不爽
shyshyan: 雙開其實很普通...華碩本身就有應用雙開 就看遊戲有
shyshyan: 沒有辦法開 如果沒有辦法 play商店搜尋island 也能
shyshyan: 爽爽雙開
shyshyan: 例如pokemon go在華碩手機 8.0的時候沒法雙開 9.0就
shyshyan: 可以 再加上island 就變成三開了
WontCry: 最近剛買5z,真心推薦不後悔
syarokoi: 5z阿，選都不用選吧
FionaJR: 有的板友說就拿哀鳳當遊戲機  其實我主要玩哀鳳沒錯
FionaJR: 但分帳都在安卓機...
FionaJR: 看完板友的建議後  還是很難選擇  可能得博杯了
clare: 如果有考慮協助累積支那個資資料庫 那必推小米
RKain: 636和845差不多..
RKain: 我體感差超多XD
kme: 636一般使用都夠用，差845主要在玩遊戲方面真的弱蠻
kme: 多的
ms07b3: 秒選5z
asadman1523: 5z 跟 f1 在youtube上有比較的影片，可以參考看看
princeguitar: 我買台灣的ASUS
gamania31610: 珍惜個資
louis0724: 我很推華碩的遊戲精靈 內建好用又不太影響遊戲本身
supersonic8: 5Z
c7683fh6: poco
cook321: 公務機還是盡量不要中國機~~~
cook321: 暀p錢虧大就不好了~~
a951l753vin: 那nokia算中國機嗎？ 哪個不是中國機？
a951l753vin: 原來吃派這個強喔 考慮N4X吃派！
paio: Zenfone 5Z
xubank: 推5z 剛入手
erisiss0: 說真的選遊戲機還要拿國家情節來聊也很憨了
soto2080: 5z 全頻續航佳
jsabc: 別相信升版後起飛這種鬼話 更耗電我跟你講
KATPING: 第二手機表示非主力機 挑便宜的
fantasylee: 這兩隻雙11考慮過 最後選了10990-1500(折扣)的F1
fantasylee: 主要考慮需要大儲存空間、大電量、XDA資源比5Z多
wfleowang: 5z爽用中
yeeouo: 夜間有差，最低亮度5nit vs 1nit
yeeouo: https://imgur.com/a/TFBdJ5v
yeeouo: https://imgur.com/a/qH1bzMx
