2[問題] Note9、Mate20pro 挑選

sunnyx: 再撐一年 旗艦都會是7nm的天下 不等嗎？
jasn4560: 這兩支肯定M20P啦 拍照不是小贏而已
jasn4560: 至於你那個資安問題 我只能說“現在”手機沒有
Wolverine56: 我會買三星
DANTEINFERNO: 我會選mate 20 pro有結構光有螢幕下指紋辨識有40w快
DANTEINFERNO: 速充電有廣角鏡
willy4907: 這價位 秒選XS 還是最順的 平均看還是最強
q30339: Xs兩萬7現在買的到了？
BadGame: NOTE9抓拍、無線拍｜Mate20P 構圖拍、手動進階拍
rainfarmer: 花大錢買未來的間諜拍照機 秒選note9
snailz: mete
abc999763: 我會買NOTE9有很多好玩的功能，MATE20只有贏N9拍照
jasn4560: mate好玩的功能也不少啊....
zsp40773: LZ
f40075566: 螢幕下指紋感覺很厲害 但是note9可玩性比較高
maplefff: 當然是Note9阿，一支是全方位頂級安卓旗艦
maplefff: 一支是連最重要的螢幕都搞不定的中國辣椒噱頭機
maplefff: 也只有反指標會推人入火坑
maplefff: 反正到時候要去修的也不是自己
maplefff: 如果這兩隻我來考慮的話，我會選XS
showhere: 一樓等一下，我記得三星明年自家款好像8奈米？
mlm90f0: 已買 NOTE9，覺得還不錯
Rock21: Note9的筆 有用的時候就知道好用
aspen: mate20pro
tantai99: 是10nm改
doubleugly: m20 pro
pailove: 你確定不等等？？M20 X台灣要上市了。資安？？小老
pailove: 百姓有蛤好怕？？講難聽一些，還記得之前歐美國被爆
pailove: 地(菱鏡監控人民)技術嗎？
superbatman: 華為直接跳過
wctoymr: note9
cherokee2006: mate 20 pro
k91011022: 等 855
adenju: 兩萬多的預算買什麼中國機
BenJMAS: 你如果很在乎拍照和充電速度，照片都會擺到電腦裡
BenJMAS: 放大看，就是M20P，其餘的只能說華為也不見得占上
BenJMAS: 風，錄影我個人覺得華為還是沒有從P20 pro進步太多
BenJMAS: ，螢幕品質也是差一些。
magic543: 等855  現在買跳水很快
BenJMAS: 但是M20P有廣角真的不錯。
p40403: 1,不好說，23...
p40403: note9也有閃電快充啊
poister: note
kevinypc: Mate
Shaqui11e: 推薦note9 真的很不錯
redbeanbread: ***
longya: 中國機賣到兩萬多快三萬真的買不下去
LegendaryOli: note9
bcsikkfh17: 我算是半個星粉 但我選買了mate20p
gbs: 你列的三點都是mate20pro勝啊
jim924211: m20p續航極度有感，拍照好
jim924211: 基本上跟Ben大說的差不多(我是m20p使用者
kullan: 重視拍照那還是要Mate20pro
kiazo: 整體來講，note9吧
longkiss0618: 買S845處理器的NOTE9
BenJMAS: 台灣三星和華為最大的缺憾就是都用到不好的處理器
BenJMAS: ，三星國外還有驍龍可以用，華為的麒麟always是同
BenJMAS: 製程裡最差的。
dashiung: 樓上有證據？ 願聞其詳
BenJMAS: 不過M20P還有三維結構光可以玩3D建模，精細度當然
BenJMAS: 是不及專業儀器，就跟手機拍照就是上傳看一看就好
BenJMAS: 不可能專業大圖輸出，但是就是有趣好玩的小功能。
netion: google預設紀錄我的位置路徑 搜尋紀錄和習慣 更可怕
klandakuei: 資安的問題 華為的另一個隱憂就是解放軍背景吧
jerrylin: Note9續航力有不好嗎??
DANTEINFERNO: note9的快充大概14w吧
TheEmperor: 買華為根本引狼入室
jasn4560: 麒麟真D差啊 都有人說麒麟970輸S660了
jasn4560: 你覺得麒麟980能強多少
chen841115: 中國都能直接要求公司給情報了 還說沒有資安問題
xxxcat: Mate 20 pro完勝，評測水管上很多，可以參考。
hhh770509: Mate20pro
xxxcat: 7奈米現在不就A12和980，980的確是同製程最差，不過
xxxcat: 也才2個選手啊，855還沒手機出來嘴這個也無意義。
lonelysin: 錄影note9 還是屌打mate20pro 拍照除長焦外，基本
lonelysin: 上沒贏。螢幕三星屌打綠光屏，筆又加分。快充夠用
lonelysin: 就好，尤其要撐兩年以上使用，高瓦數都是拿電池壽
lonelysin: 命來換的。殘值不用說又屌打。
jasn4560: 樓上 你去二手版看看 殘值你確定三星有比較高?
jasn4560: 拍照最好只差長焦...夜拍也不同等級的
jasn4560: 還有廣角  錄影還有一個AI色彩 那可玩性不小
jasn4560: 至於你那個快充 夠用就好 你是認真的嗎??
jemmio: 855不等一下嗎
rexchou1201: 我也是考慮這兩支，n9筆我不常用，台灣處理器也不
rexchou1201: 是845版，所以我選m20p，用了一個多月很滿意。
Xperia: mate20pro
hfptt: 要自己上手試一下才可以，別人說的都不准。至於試都
hfptt: 不願意試的，那我只能說你是土豪，花錢很草率
tindersticks: m20p 續航好 不需睡覺充 早上洗臉刷牙20分鐘50趴
tindersticks:  拔掉又夠一天用 睡覺充電不放心也傷電池 同樣也傷
tindersticks: 電池 我寧願用快充
BenJMAS: S855聯想不是有公布安兔兔跑分，我都還來不及嘴麒
BenJMAS: 麟聯想就先把麒麟羞辱一番了，花粉應該還處在跑分
BenJMAS: 還沒出來不許人家胡說的階段。
jasn4560: S845都能跟980一戰了  855不可能輸啦
jasn4560: 就算980 CPU部分真的很強好了
jasn4560: 但GPU照樣烙賽 你把它GPU當作製成先進的9810就好惹
jasn4560: 核心堆得有夠摳
BenJMAS: 然後幾乎沒有哪一台旗艦是各方面完勝的，哀鳳也是
BenJMAS: ，對於喜歡耳機孔的人來說，M20P跟哀鳳都不好，會
BenJMAS: 說出什麼完勝之類的話都是玻璃心強國人在那裡吹捧
BenJMAS: 中國世界最強的時候會有的天朝心態。
jasn4560: 完勝這詞 不只出在強國人啊 某廠牌的粉也很愛用
tb1201: 外型 性能 拍照 看都是m20p硬note9
BenJMAS: 性能和拍照是贏，因為有比較大的感光元件和更先進
BenJMAS: 的芯片製程，外型這純粹是你自己的主觀意見，我有
BenJMAS: 朋友說他看到那四顆覺得很噁心。
jasn4560: 外觀我覺得N9好看
jasn4560: UI的設計也是 華為濃濃的中國山寨風 醜炸
striving: Mate 20 Pro非常美，三星粉跳過來的心得
striving: 直接拿實機看就知道了，m20p非常非常有質感且細緻
xiaoxiao: note9+1
shan535: Note9
sam812: note9 誰敢買華為
BenJMAS: M20P的黑色不錯，還會發出淡淡的銀光感，極光色則
BenJMAS: 是越看越醜，正面就是抄蘋果的瀏海，沒什麼好說的
BenJMAS: 。
a7137499: 順暢度mate20 pro屌打
xxxcat: 原來N9只剩1個耳機孔能贏，但我不愛耳機孔耶QQ
BenJMAS: 順暢度喔，我只知道蘋果的手勢用起來很柔順，華為
BenJMAS: 的就相比起來卡卡的。然後三星可能真的只有耳機孔
BenJMAS: 贏，連最自豪的AMOLED都輸，華為搭載的是最新的護
BenJMAS: 眼綠光螢幕，花粉都很喜歡。
jasn4560: 順暢度華為真的比三星好啊 沒啥好爭議的
jasn4560: 三星螢幕那麼長 連個手勢都生不出來 唉
xxxcat: 綠光屏可換機，電池爆炸人生不能重來。
cat0203: note9..不買中國機
ftank183: 推Note9
BenJMAS: 綠光屏是特色，幹嘛要換機？
BenJMAS: 華為順暢度好據某些人的說法是其實麒麟980效能完勝
BenJMAS: A12，只是安兔兔刻意針對麒麟負優化，從蘋果銷量輸
BenJMAS: 給華為就可以知道其實華為的芯片是更好的。
wushiny: 當然是Note9  華為... 算了吧
jasn4560: 跟CPU強弱無關啊 EMUI一直都很順吧
jasn4560: SLAG也不分獵戶座還是高通啊
BenJMAS: 我想還是避免提麒麟的效能問題，等等花粉狼性發作
BenJMAS: 這棟樓又要歪了。喜歡拍照就買華為吧，也比較不會
BenJMAS: 被某些人嘲諷。
BenJMAS: 然後再等一個月會有Mate 20 X，也可以等等看。
aemair: 從NOTE9 跳到 MATE20 續航 拍照 順暢 大有感
aemair: 尤其廣角 超好用
aemair: 使用一段時間 溫度 MATE20 比 NOTE9 低
xxxcat: 東西的本質在那，好壞大家心裏明白，比不過就用酸的
xxxcat: ，真的為你覺得心酸XD。
jasn4560: 這版沒什麼人護航麒麟的效能吧
androider: 萊卡相機勝
BenJMAS: https://i.imgur.com/am4opZQ.jpg
BenJMAS: 不要再說麒麟了，沒有意義，東西的本質就在那裡。
BenJMAS: 然後比不過哀鳳的效能就酸哀鳳會爆炸，這樣也不好
BenJMAS: 吧。
jasn4560: 你看到哪裡去了0.0？
BenJMAS: https://udn.com/news/amp/story/7098/3321556
BenJMAS: 我以為他在講這個欸，今年比較有印象的就是這幾起
BenJMAS: ，電池爆炸人生的確是不能再重來。
jasn4560: 他在說三星的爆炸吧.... 這篇為啥會跑出apple
yang1026: 老實說華為資安問題只要不使用內建的app 你的資料不
yang1026: 會被收集
yang1026: 只要華為內建 app跳出視窗問你要不要使用之類的問題
yang1026: 都會提醒你會收集資料 你按取消就好
jaroslaw: 兩隻等級差這麼多...秒選m20p吧
magic543: NOTE9~溫度高 虹膜解鎖很爛幾乎不想使用
chizhang: 真的要選的話 可以等Mate 20X
f123tw: 某y真天真 已經幫你備份好資料了喔
