2[問機] P4 XL & Note10 & Iphone11選擇題

tantai99: 看常不常用銀行、支付app吧 沒指紋很不方便
tantai99: 比較推N10
hance7: 支付APP目前已較常用就Pi錢包跟LINE PAY和街口
Lumia625: 如果你有google相簿的話 ios也沒差 只是會稍微壓縮
cofejt: iPhone網路那麼不穩，你信仰夠嗎？
tantai99: 有在用支付不推P4了，除非你能忍受每次都按密碼解
hank12332: 我是覺得這三隻你隨便拿一支都可以
lukesfather: iPhone 11
hank12332: 我也有用支付，在等各家更新就是了
hebeisme5566: 拍照 NOTE10 = PIXEL > iphone11
ryan9200929: 拍照三隻都差不多其中一個沒超廣，錄影iphone屌打
powyo: 拋小孩一定是iPhone11
powyo: #拍
powyo: 對焦快 而且攝影最好
tantai99: 這三隻拍照最差的是11吧，沒在用指紋p4就不錯
tantai99: 只是沒廣角就是
powyo: 拍照最差是指細節上 但是差異也很小
powyo: 體驗上一定是iPhone最好
abop65913: 我覺得要看你主要拍什麼，夜景 風景 小孩，夜景這
abop65913: 三個一定是Pixel,錄影跟小孩方面我推薦iPhone11 pr
abop65913: o，但11我沒用過。風景的話通常note 10+成像更討喜
powyo: 不要只在乎畫質細節那些 拍小孩的重點不在那
BadGame: Note 10超廣角+960FPS｜不過S11 會有新技術+改難看
abop65913: 這三個，夜景一定是Pixel，上面打錯
powyo: 錄影也是iPhone屌打其他家 這毫無爭議
abop65913: 拍小孩主要還是注重4k 60fps錄影吧 ，去網路上找測
abop65913: 試就能選擇了
bcs: 細節P4 色彩HDRN10 錄影iPhone
powyo: 拍風景食物都靜止在那邊等你拍 小孩可不會
tantai99: 覺得你要iphone就上pro，不然挑p跟n就好
tantai99: 你可以去看一下評測文，其實三隻速度都很快啦
tantai99: 前面幾篇有個攝影師拿P4的你可以看看
hitsukix: 長輩看到是孫子就好了，管你拍的畫質怎樣
tantai99: 其實你根本就意屬p4了吧
monvie: 這幾台p4首選 note10解析度比XR還慘 其他也沒贏p4
MBAR: p4那篇文根本不公平，他手上拿紅米都可以拍的好xD
powyo: 技巧才是重點
tantai99: 這三隻差距不會太大的，選自己愛的吧
teddy1209: 跟我一樣這三隻 我是選p4
BenJMAS: 你還是買Pixel 4好了。
BenJMAS: 你買其他支你一定還是會掛念著P4。
p95649564: P4啦 佛心更新哪裡找
harry87119: Pixel應該是拍照體驗最好 但iPhone錄影跟續航都比
harry87119: 較好 Note則是比較均衡的選擇
monvie: 原來MBAR也認同攝影技巧會影響照片～
abop65913: 看你使用狀況決定什麼手機
chenming867: 是我選Note
JCK0417: note10 解析度比xr慘??
Annex: 三支要選，我是：Note 10 > Pixel 4 > iPhone 11
longkiss0618: 我選NOTE10+
Annex: iPhone 11雖然有超廣角但實在太糊了 XD (也是我賣掉
Annex: 的原因之一)
Xperia: 不覺得不公平，如果仔細看那位攝影師的文章，就會
Xperia: 發現Xperia1拍很多地方都會過曝，而他也提到Xs的H
Xperia: DR不一定會啟動，也無法手動啟用。
monvie: note10解析度比XR慘呀 OLED真實解析度要打折
Xperia: 總之器材的限制多少還是會展現於照片中
chenming867: Deep Fusion也是啊，還要另外下載App才知道有沒有
chenming867: 成功開啟@@感覺就很麻煩
chenming867: 不過真的有差
JCK0417: 所以xs解析度比xr慘囉
monvie: 樓上正確
corner0111: 有推薦拍室內人群的嗎
l2272: 不需要超廣就P4
gogolct: 需要廣角，買moment的殼配廣角鏡就好
sakala: 我推note10 沒為什麼 各方面較平均 有指紋真的比較
sakala: 方便 不騙你
monvie: note10的保護貼指紋辨識困難解決了嗎？
gn01140216: i11不用想，要就上pro；11沒長焦，超廣又很糊
oinnnnk: 11廣角糊爆 而且基本只能拍風景 拍人根本GG
js0431: 有要拍小孩一定相機優先
wayne0213: 用過P4才知道什麼叫Smart phone，不是其它兩隻能比
wayne0213: 的。以拍小孩為例，P4拍照時會自動錄下接下來幾秒
wayne0213: ，然後選出最精彩的畫面。常拍的人臉被軟體記住後
wayne0213: 不管小孩怎麼動都不會失焦。
tantai99: XD這麼厲害
fpradlrt: 快速對焦跟電量需求，就是Note10+最適合你。
abc0922001: P4XL有Top Shot，iPhone有Live Photo
abc0922001: 這三支選哪支都不吃虧
NXT0614: 正在用note10推note10
RG5678: 問機格式
abc0922001: 對吼，問機
KapaJan: 動態拍照成功率很高，但沒感覺到每張都對焦成功
KapaJan: 我指P4 ,個人使用心得
KapaJan: 出去玩，一到晚上，我就會默默把Z7收起來，只用，
KapaJan: P4
tantai99: 10的電池也不大顆阿，安心選p4吧
tantai99: 更正XD 10續航好多了
AceSoprano: 我會選Pixel 4 XL
RG5678: 問機格式不是改標題就好
mannypo: 我是uu換p4，習慣指紋了要改會花時間，網銀要用手勢
kobelakers: n10屌打
boys5566: 我自己是pixel 2用戶 我覺得你如果喜歡android就選
boys5566:  note10 如果在意更新跟得上最新 就選pixel 4, 如
boys5566: 果什麼都不在意 我覺得iPhone 一隻砸下去各方面平
boys5566: 均水準以上 不會失望 但也不會特別驚訝就是
jimmich19: 推一個P4，實際使用體驗起來比帳面上的規格好很多
dennis1212: p4吧
MissMolly: iP11吧
peter105096: 11的廣角細節蠻悲劇的...
j056237: 我好意外沒人建議多3千上Note10+
tkna23: 這裡是安卓版 當然秒選p4 去蘋果版問也許有不同結果
RG5678: note10+,多記憶卡槽
ashburr: iPhone11 PRO，各方面都很平均，google剛出，試水溫
ashburr: 照片影片傳GOOGLE相簿，直接開網頁，安卓還要開資料
ashburr: 夾一個一個慢慢找。
ashburr: 我一開始也考慮P4，想著想著，還是投靠蘋果。
gn01140216: 平行世界的google相簿？
chunsan: note10+ 不會後悔的 拍照對焦快 不用浪費時間在修
chunsan: 圖 可以陪小孩
cook321:  N10
Xperia: Pixel也能上傳Google相簿啊
tantai99: 你喜歡p4就選p4了
seanflower: 11
RG5678: p4感覺你就很喜歡，也不錯啦
e123456ddd: 沒廣角 突然想用的時候就會覺得很幹
eg860610: 瘋狂蘋果粉= =
Queen957: 感覺你對安卓比較上手 不挑安卓的嗎? Pixel4 台哥
Queen957: 門市有實體機，可以先去玩玩拍照功能，再考慮要哪
Queen957: 支吧
Ptt911: i11沒pro，那塊螢幕看影片的耗電應該會比另外兩台
Ptt911: 慘
guest0926: pixel 真的很滑順 會回不去
darvish072: note10一票，而且握持手感是這三支裡最好的
shaomipsy: Note10不買+ 電量就不漂亮 不如P4XL
tantai99: 10跟11都是閹割不少的，不直上+的話你就選p4XL吧
bcs: 三星拍照會抹，凡頭髮，斑紋衣色，低亮。買之前先去
bcs: 試拍看看風格
jasonpttt: 既然是拍攝和續航的高需求，推薦iphone 11
qaz13579: 你的需求一定是Note10 拍照的話11比這兩隻弱一點 pr
qaz13579: o才比得上
qaz13579: 續航的話p4又太弱
xiaoyao: 選Pixel4 XL，Note10明顯塗抹…童年只有一次
xiaoyao: #1TphGU9s (MobileComm)
