2[問題] 愛玩遊戲要選ROG Phone 還是 ZF 5z?

hebeisme5566:            iphone
max199021: 有FGO只能選iphone了
walter741225: 價差太大 你還要買配件
ptt80357: iPhone = =
Bob9154: 看你覺得遊戲時90FPS重要還是載入快重要
Tigerkeke: fgo台版rog跑狗10秒就進場了啊
Catlaco: 當然是5Z 省下的錢拿去儲值
jim924211: 預算夠，能至少買到你要的配件就rog
jim924211: 預算不夠就5z
an138: IPHONE XS MAX 512G唯一選擇  穴穴
chadhsieh: iPhone
veoxeor: ROG Phone+1因為有air triggers
j2862586: ROG
chjghjg9487: iPhone
MBAR: iPhone唯一解好嗎
Pritfuss: 愛玩遊戲結果你沒提iphone...
gamania31610: 5Z 省下iphone跟rog的錢去多幾單
TWN56ers: iphone不要想其他東西
justicesword: 手機然後外接螢幕鍵盤滑鼠打game，感覺就多此一舉
justicesword: 與其這樣加預算還不如買一隻哀鳳
vincent0130: rog+1
lonelysin: 重點是買xs max可以接近買整套ROG 了啊…還把xs m
lonelysin: ax 壓在地上摩擦...
bell1708: iphone還是贏ROG
TWN56ers: rog除了看起來很宅沒其他強的了
sky799113: 要玩遊戲玩的享受的話選rog phone 省錢選5z
lonelysin: https://youtu.be/E5iOckKRqoY 邊看48邊玩FGO，沒
lonelysin: 開X MODE
longkiss0618: ROG+手把  別人以為我開掛呢
SaberMyWifi: 玩遊戲不買哀鳳跟把錢丟水溝沒有兩樣.....
wangtenghong: 我用Zenfone 4玩FGO,多等幾秒可以多課幾單
tzuen000: 哀鳳 MAX早已被ROG打趴 還在那邊推得人真是沒良心
a29976137: 哀鳳也輸mate 20pro
roc074: 不想花太多錢的話，5z玩起來我覺得也還ok，兩支手
roc074: 機都有遊戲精靈，華碩這個小程式很好用。
dannyccw: Rog玩遊戲真的像開掛哈哈哈
roc074: ROG缺點就是螢幕太小，希望下一代可以放大到6.5吋
Lumia625: ROG玩遊戲早就測試過贏IPHONE了 果粉不要幻想好嗎?
spadej69171: ROG  為愛而生
wayne311: 愛玩遊戲就別玩手遊
Lumia625: 那個TWINVIEW DOCK好像有點猛== 完全不LAG
yeah66666: 一定是ROG 室友買了感覺超爽
wayne311: 買z5再買一台switch你會發現另一個世界
roder: 雷蛇
Alu76521: 人家玩的是FOG不是FGO（？
isawaghost: 玩遊戲只有iphone 光省下的時間覺得值得
SaberMyWifi: FGO你還在跑狗  哀鳳可能已經周回完了
Heathclifff: FGO就是愛瘋 不要再考慮了
Heathclifff: 你忍心看芙芙一直在角落勞改嗎
luuuking: 當然IPHONE啊，用完還可以9.9成新賣掉，超保值der
cht211: 玩遊戲買xr啦，省電高效不烙印
vasia: 看你預算啊
Heathclifff: XR 錄影 拍照 效能 續航 觸控 都贏ROG
Heathclifff: 除非你打開遊戲慢0.幾秒會不爽啦
jay0117: XR 價格 邊框 重量 發熱度 充電安全 護眼螢幕 全都
jay0117: 贏ROG
SurfacePro4: 發熱度跟充電安全贏rog XDDDD
SurfacePro4: 因為祖傳5v1a超安全嗎
Heathclifff: XR價格不是跟ROG一樣 ？？？
jay0117: 128g xr 跟128g rog 價格一樣？
Sinreigensou: ROG 不要買iPhone，速度差不多但是太貴
Sinreigensou: 然後中華買ROG送搖桿
Heathclifff: 報歉啦 貴2000 也是很多啦 畢竟整整一台手機1/13的
Heathclifff: 錢 負擔比ROG45千的配件大多了
Sinreigensou: 配件手感iPhone又給不出來呵呵
Sinreigensou: 而且原PO給的選項就沒iPhone果粉硬要耶
chienyu2001: iPhone 安卓專賣噱頭 三個月後垃圾一台
Heathclifff: 加那個雙螢幕都可以買XS 兩台5z或1+了 呵呵
Heathclifff: 那個配件沒有很多遊戲支援 看看就好
Heathclifff: *手把配件
Sinreigensou: #1Rsybvyj (MobileComm)
Heathclifff: 而且你加了那些配件玩吃雞 那幹嘛不玩桌機就好= =
Sinreigensou: 所以樓上有哪一個有雙螢幕，還能類比真的可笑
TWN56ers: 還是iPhone 好太多 一堆配件都只是噱頭 以後有沒有
TWN56ers: 更新也不知道
Heathclifff: 除非真的要雙螢幕啊= = 非雙螢幕不可就ROG
TWN56ers: iPhone 不只是遊戲強而已 其他手機該有的本質都屌
TWN56ers: 打rog
Heathclifff: 奇怪了 過去iPhone也出一堆手把周邊 怎麼就沒看到
Heathclifff: 那些擴充魔人出來說話
Sinreigensou: 所以有風扇跟側邊電源接孔？
Sinreigensou: ROG用心設計的地方被果粉不當一回事
Heathclifff: 用心歸用心啊 啊手機本質的功能就輸別家啊
Heathclifff: 不能講？？？
lanszul: 如果純遊戲就ROG吧，或明年S8150，應該都可以穩穩地
lanszul: iphone打趴
Heathclifff: 愛瘋用心的手勢操作不也不被卓粉當一回事 科科
Sinreigensou: 用起來明明就很順XDDD 算了
Sinreigensou: iPhone手勢不錯啊 但是那跟遊戲無關
Sinreigensou: 我也希望iPhone手勢能夠實裝到ROG上面更完美
Heathclifff: 重點今天還有卡個FGO rog就明顯輸了
TWN56ers: 因為你玩的還是手遊到時候很高的機率你就是用一般
TWN56ers: 的方式玩 那些配件最後也只是積灰塵而已
jay0117: 蘋果周邊貴阿 當然沒人買跟討論
starlityang: ROG說輸給哀鳳我就不能接受了
sulecandys: 手機該有的本質都贏? 耳機孔都沒了 笑死
TWN56ers: 那個一條轉接頭就解決了有什麼問題
jay0117: 難得臺灣有端的出抬面的手機 好像一定要非iPhone
jay0117:  不可 敗家之眼在電競界評價很好 沒必要一直貶低自
jay0117: 己人做的手機吧？
Heathclifff: 蘋果周邊貴???跟一般比可能是啦 跟ROG周邊比叫貴???
Heathclifff: ?
TWN56ers: 你如果平常有一台手機那買rog當然ok 如果是一台手
TWN56ers: 機兼遊戲機那還是iphone吧
Heathclifff: 不是要愛瘋不可啊 可是如果兼當手機用 XR比ROG好吧
TWN56ers: rog很好可是iphone更好 如果價差在多一些那也是可以
TWN56ers: 選
lanszul: iphone不是目前已經全輸mate20pro了嗎?
lanszul: 不管拍照，續航，充電速度
lanszul: 續航還有mate20這大魔王在，Xr能幹嘛?
Heathclifff: 然後mate20p用麒麟
lanszul: 980同樣7nm有達到省電效果，A12跟殘廢沒兩樣
lanszul: XsMAX同比iphoneX還慘
lanszul: 更好製程，更爛的續航
lanszul: 拍照更是整個被打歪  連NS都不用了
Heathclifff: 跟當年三星s7全面屌虐愛瘋 結果效能輸到脫褲子一樣
lanszul: 你能說說除了後面那個logo，其他哪點贏mate20pro?
TWN56ers: iPhone 又要跟每隻的強項pk了嗎
lanszul: 更不用說如果S8150跟今年S845的價格差不多
lanszul: 光跟mate20pro比贏的地方一隻手都數得出來
lanszul: 如果S8150跟S845差不多價格，A12只贏在L2快取...
Heathclifff: 續航 夜拍 贏 效能 錄影輸 ？這樣叫屌打？
CottonSR: XS的雙層主機板設計反而不適合打遊戲，CPU悶在夾層
CottonSR: 內就降頻給你看
Heathclifff: 充電速度弄個PD頭+線就有了 一千多是多貴= = ROG配
Heathclifff: 件都不嫌貴了
cook321: 果迷又不看內文問5z和rog一直推iphone
lanszul: 弄完充電速度還是輸阿，比啥?
Heathclifff: 裡面提到FGO啊 況且又沒講到系統適不適應的問題 不
Heathclifff: 能推？
lanszul: 其他像ios的缺點就不說了，LP比雞腿
Heathclifff: 奇怪了 啊果粉問iPhone的時候 底下推安卓的是有事？
Heathclifff: 你怎不出來講
lanszul: 價格考量就是推安卓阿15000比45000可以多課10單
jay0117: iPhone 不用跟每隻比 拿來跟mate 20Pro 比就夠了
jay0117:  完全被海放 效能都7mn 同家代工廠 充電 面板 續航
jay0117:  拍照 喇叭 沒一樣比的贏 價格官網比贏一些而已
Heathclifff: 這兩台哦 要是我也是推5z啦
Heathclifff: 面板???????? 跟Xs還Xr比？
yusheng0423: FGO 那就 ROG 阿 iPhone X Max的錢可以買下整套ROG
yusheng0423: ROG的雙螢幕可以邊肝FGO 邊玩Free fire  多好啊
Heathclifff: 啊玩遊戲就輸到脫褲子啊 mate在這篇可不可以自己離
Heathclifff: 場 拜託
lanszul: 新技術也是多很多啊
lanszul: 相對mate20pro，今年Xsmax就是擠牙膏也是事實
f416720001: 選rog會天天想著沒買的配件
c8080280809: 安卓系統 原罪...遊戲的話蘋果唯一解
Kreen: Rog 買手把那個超贊～
henry4621: 雙層主機板 降頻問號  哪款遊戲能說一下嗎
Xperia: ROG
Xperia: 會不會降頻，夏天見真章
Xperia: 以上是說iphone XS
s899456: iPhone
timh3316: ROH
timh3316: 弱弱的問個FOG是什麼遊戲
ntustjc: 我覺得玩遊戲就選ROG Phone,
ntustjc: 賣場試玩兩次Free fire都吃雞覺得很棒
ntustjc: FGO是Fate Go,
cities516: iPhone XS
paio: ROG PHONE 首選
joey123xd: 喇叭 iphone玩FGO 卡成狗 都出3個活動了 還沒優化
intotherain: 手機的本質ROG並不差好嗎 這幾個遊戲ROG就是神兵
intotherain: 不要被果粉誤導 遊戲體驗你能痛電他們 ROG還90hz
Tigerkeke: 推ROG
Heathclifff: 笑死 FGO測試影片就擺在那邊還誤導 信仰滿到地上了
Heathclifff: 自己去撿一撿啦
sunskist0831: 果粉說人信仰滿到地上XD
gaofish1107: 在那邊說唉鳳本質?什麼本質說啊？ 瀏海? 雙鏡頭??
WuDhar: 除了那幾個對ios極偏頗的日系手遊外，ROG遊戲軟硬
WuDhar: 體外設體驗打趴所有手機(注意是所有手機)，目前就
WuDhar: 是手機對gaming能做到的頂點
sput2004: 預算夠當然推rog ，除了拍照普通其它都很棒
zxc6975197: rog phone
repast: ROG
Villkiss13: iPhone的本質？？？？？ 信仰嗎？
c7683fh6: 預算夠就rog
gorbykuo: 信我 玩FGO 更要買ROG手機內建遊戲精靈刷周回根本像
gorbykuo: 開auto 一樣 哀鳳真的別出來秀下限了
isawaghost: 說ROG遊戲贏的真的有用過iphone??
ap954212: Rog
EthereumPTT: 有錢 ROG 省錢 ZF5z
feiliu7081: 選項就沒蘋果，一堆來硬推是怎樣？
feiliu7081: 真的跟某__紅族87%像，難怪無腦挺庫克
Heathclifff: 笑死 又一個 果粉問愛瘋的時候底下推安卓就沒看到你
Heathclifff: 來當正義仔
ChaosK: 當然是ROG,iPhone缺東缺西什麼都沒有,跟ROG比起來只
ChaosK: 剩信仰而已
Heathclifff: 科科 缺東缺西 樓上講解一下除了配件缺什麼 缺燈嗎
Heathclifff: ？
ChaosK: 側充,空氣扳機,耳機孔,散熱,快充,螢幕也被瀏海吃掉
ChaosK: 一塊
ChaosK: 跟其他手機比還可以,要玩遊戲iPhone拿ROG當對手根本
ChaosK: 找自虐
zeusy: 羊粉很煩
jay0117: 搶到果粉躲起來 你太過份了 人家有信仰你有嗎？
XinZhao: 說真的啦，我自己測過rog vs ipxs 256g的，ipxs確
XinZhao: 實比rog進關快大概五秒左右
XinZhao: 但是我想到rog要26900 ipsx要43000我就覺得這差距
XinZhao: 能接受了
XinZhao: 同時用賴光寶具兩邊幾乎一樣頂多差不到一秒
XinZhao: 只玩fgo要推ip我可以接受但是如果你還要吃雞那還是
XinZhao: 只能推rog了
XinZhao: ip除非你買最便宜的或是買上個世代的，不然基本上ro
XinZhao: g加必要配件不會貴到哪裡去啦
XinZhao: 就一堆人壕在那邊買rog就是要六萬全配才叫rog的在
XinZhao: 那邊吹果粉才在那邊笑的莫名其妙
Heathclifff: 樓上知道XR跟ROG只差2000嗎
jay0117: 拜託給果粉一個面子 今年各家安卓強成這樣 你讓果
jay0117: 粉情何以堪 蘋果最棒 最強
XinZhao: 只差2000,xrxs效能相同嗎？我是沒用過xr最低階的，
XinZhao: 實體店家也不給裝fgo沒辦法測
zjeff1: ROG  玩遊戲無敵手
vace517: 推ROG Phone + TwinView雙螢幕 可以邊玩遊戲邊看影
vace517: 片 就是加分
