2[問題] U11/5Z/S8 孝親機

shane8803: 絕對是s8
powyo: U11
jasn4560: U11
shane8803: Htc跟asus你光送修就飽了
waloloo: 孝親我選i8
OscarShih: s8
shane8803: Htc的妥善率比福特還可波
OscarShih: 長輩社群用三星的不少，比較好互相分享
OscarShih: 而且你有考慮保固問題，htc就out了
walleyeknee: HTC後續機種那麼容易送修嗎..M8很勇健 ASUS有耳聞
shane8803: 你會把toyota跟拉屎俊放在一起考慮嗎
bibiwann0802: 只要記得有返回鍵就好
qaz057628123: 孝親推S8
OscarShih: 拍照三星的自動很強，顏色也比較討喜
bbxu: s8
walleyeknee: 可惜先前1111特價s8 $11111沒下手 地標/向東都沒貨
yee999: u11最近問都說停產了，只能買網購@@
walleyeknee: S8的喇叭音量不知道夠不夠大
walleyeknee: U11我也是找不到6G/128G 網購ok 1111有儲值pc/momo
lucifero:        有Htc的妥善率比福特還可波的證據嗎?
globetk3: 一.喇叭 u11 二.拍照gcam  u11
globetk3: 三,遊戲 5z  四.續航 s8
globetk3: 再考量遊戲是u11勝s8...
globetk3: 明顯是u11
jasn4560: S8音量大 但音質破
nlriey: 這幾隻拍照當然U11
nlriey: 有沒有htc妥善率比福特還低的證據R
globetk3: 福特先前給mazda代工的車型，妥善率其實很不賴
globetk3: 還不輸toyota
walleyeknee: 福特 TOYOTA 我選LEXUS(樓歪了)
walter741225: HTC的問題不是任務率 而是執行任務的過程艱難吧
shane8803: 你這三隻放在一起比就是豐田 福特 納智捷
globetk3:   妥善率的話  htc有輸子龍和3星嗎?  主要是保固內
globetk3: 爭議不給保，並不表示比較容易壞
globetk3: s8 oled 100%烙印色摔 pwm調光眼睛疲勞的問題  你反
globetk3: 而該想想     出外觀光好天氣中午看螢幕拍照怕亮度
globetk3: 太高烙印真的很心累....
shane8803: 你要是想支持國貨的話還有華為 oppo 小米可以選
shane8803: 別忘了我們是中國台北：）
walter741225: 怎麼這邊也
walleyeknee: 不考慮華為 小米倒是沒研究過
walleyeknee: OPPO我用過FIND7 之後出的都是...
shane8803: 兄day你別標新立異啊 人家是世界第一當然有他的道理
shane8803: 從世界第二變成oooooothers也有他的道理..
battlewind: 續航s8是不是真的比較強也是個問號
EthereumPTT: 推5z 有可以升級
rul284dl: S8
APC: 三星黑痣現在會保嗎？
battlewind: 三星的黑點 烙印 雀斑  要說手機界豐田也太搞笑
shane8803: 樓上 豐田也會爆缸啊
battlewind: 所以是用爆缸去類比爆炸所以像豐田嗎？
shane8803: 沒錯
shane8803: 豐田還會爆衝勒 可是為什麼人家還是世界第一
shane8803: 自己想想ㄅ
a29976137: s8螢幕很小，勸你不要
LANGUNG: S8很小一隻  建議先看過實機
rexaooil: htc不是容易送修 是送修服務品質很差
rexaooil: 使用者正常使用也可以判斷受潮不保固
jasn4560: HTC售後其實不錯
jasn4560: 光是那個主機板報價只有2300就很優了
jasn4560: 你看看哪家主機板換新報價不是近萬的
jasn4560: 才報你2.Xk根本業界良心
michaeljo: 可以禁政治發言嗎？
superyow: S8，別再TC了，真的很雷
tackcalb: 看到小屁孩留言真倒人胃口
rossihsu: S8不錯 但曲面很脆弱 要有心理準備
MBAR: 顆顆
z8903: U11
hangtenboy: 沒大人就可以亂發言了
derrick1220: 家裡有S8和S8+ 若有續航力考量建議選S8+
derrick1220: 用S8玩3D Game電量幾乎用噴的
derrick1220: S8+則較正常
yes229114: 孝親S8
globetk3: s8續航測試都是影片優勢佔了便宜，但綜合使用真的沒
globetk3: 比u11強
globetk3: 你需求明顯是u11   (雖然我會選5z，soc太重要了,5z
globetk3: 拍照也不差)
bogum2645: s8曲面螢幕，我用過後認為不適合長輩
tiggervet: 曲面長輩會覺得我怎麼又誤觸了吧
Guan63941: u11
burnsy0018: 續航
walleyeknee: 應該不會用到s8+這麼大的螢幕
walleyeknee: s8網路查一下pc/momo/地標/向東都沒貨了可惜
walleyeknee: 今天去聽一下5z/u11音量再來決定好了
shasen1235: 老實說U11那個喇叭不會當特點去看，M8的光景早已不
shasen1235: 在
htc10: S8
repast: 喇叭拍照 U11勝出
F20: 有買到1111的S8的人真的賺到
derrick1220: S8最大優點就是手感好易攜帶放牛仔褲口袋也不卡 昨
derrick1220: 天看到momo還有貨促銷可以去看一下
walleyeknee: 剛看momo的s8都是福利品 不敢買..
ilovewenfang: 喇叭u11
mopackm53637: S8 1111入手 真的還不錯
bathilda: 喇叭超重要，麥克風也很重要
DarenR: 當然是S8跟U11二選一，光是ausu這招牌就不考慮了
jimmy0909: 個人用HTC用不知幾代了都沒事==
axlfun: 這三臺當然S8啊
hsudens: U11剛買 大推
vc5566: 真實世界選S8  在這邊會很多推U11的.........
DarenR: 丼蛙以為現實都沒人拿htc
jasn4560: HTC很多人拿啊 只是我都不出門所以沒看到
vc5566: HTC年出貨量已經到一百萬台保衛戰的階段了
vc5566: HTC可以從年出貨量4500萬跌到剩100萬
vc5566: 可見這個品牌已經爛掉 品質也爛掉 售後也爛掉
OscarShih: 年出貨量100萬台是哪來的消息
vc5566: 好吧 我太高估HTC了 我認錯 99萬台 可以了吧.......
OscarShih: 來源是？
vc5566: 還太高？ 98萬 你滿意了嗎 你真黑耶
showhere: 直上s8+
c7683fh6: 5Z
leelee100: 長輩推zf5很夠用真的
cliff2001: 推S8
Xperia: Zf5就好了
JinneeHeaven: U11電池非常耐用，本身系統效能也高
elnacongo: 續航啦
tomsawyer: 孝親機絕對不選oled
lucifero: 團長怎麼感覺弱掉了..看來沒有足輕小頭奧援還是有差
RayHs: 現實世界已經很久沒看到人拿htc了 唯一一支是我抽
RayHs: 屜裡的M8 QQ
mili0130: 這幾隻要大聲 認真就是5Z開戶外模式 只是音質就差
CF661020: 純噓一樓
CF661020: ASUS 用過 換過 4 款 沒送修過 少在那邊 子龍
puib: 板上是不是很多HTC的工讀生阿
JER2725: S8喇叭聲音偏小
JER2725: s8很滿意 小尺寸手機很合我的胃口
