2[問題] iPhone 8 對決於 oneplus 6T

IM71: 6T
zsp40773: 水貨要煩惱售後維修的運輸費跟時間精神
jfrma97: 比較推後者 但是維修起來真的麻煩
powyo: 秒選iPhone 雜牌機別買
willielink: 如果女友不覺得6t太大隻就買吧
willielink: 畢竟買新不買舊，前提是沒有信仰
willielink: 不過不考慮xr嗎？
BadGame: XZ1拍照速度應該不慢 至於前鏡頭 也有自動對焦吧
BadGame: 不過似乎自動檔有美膚 要手動選關掉？ 美膚不好？
zsp40773: 喔原來是要幫女友買的啊
zsp40773: 如果不想種下日後分手的種子還是買艾鳳給她吧
kivx: 如果因為這樣就分手，那就分手吧
RG5678: 6T
sunen: oneplus是雜牌喔？ 第一次聽到
hungtp0706: 不用考慮，就是iPhone
zsp40773: 對於一些對手機沒講究沒研究沒興趣的人來說的確是吧
idletime: 女生嘛...我會建議iphone。我自己有8跟5T，但是我
idletime: 還是喜歡用5T，因為8太小，誤按機率很大...打個字注
idletime: 音一直打錯
benedict76: iPhone 8相機大概就zenfone 5的分數，應該6t會比8好
benedict76: 。
powyo: 多數人沒聽過的牌子=雜牌
abc60713: 給女友認真推iphone 他朋友也幾乎都iphone 問題最少
erisiss0: 6T
supashang: 6T很優 台灣不常見就說雜牌快笑死
Heathclifff: 各方面綜合起來一定8啊
F20: 當然iPhone
abc0922001: iphone，6T太將就了
a9202507: 非iphone就是雜牌。誤。
abc0922001: 之前同事拿一支不知道牌子的手機，我一看，一加1
abc0922001: 超想跟他收二手
grace0523: 1+6T>ip8 但女生的話當然是iphone
justforfunha: 我選6t但是女生直接選iPhone，不然當他發現ig發限
justforfunha: 時會zoom in會直接怪手機
Joey452: 要買也是選XR，選8就是準備被iOS負優化
owen1005: 6t
LiangJY: 秒選前者，因為女生要拿的
abc0922001: 前一支是XZ1，選6T也不是不行，只是系統要刷國際板
idletime: 6t其實也可以，畢竟看起來女友已經習慣android系統
idletime: 。
OscarShih: 不知道怎麼選的我都會推iphone
falconer: 6的拍照只能算一般，6t應該有改善不過不確定，另外
falconer: 一加的國際版os接近原生，這些可能要考慮進去，ipho
falconer: ne可能是保險的選擇....
OscarShih: 到時候有什麼毛,你拿1+6會幹譙,你拿iphone心靈平靜
roudolf: 自拍重，就真的oppo
jfrma97: 女友沒有信仰 但是朋友圈搞不好信仰滿滿
BadGame: XZ1 自拍是到底為什麼不滿？
zzz406: 選iphone 手機有問題他不會怪你 會檢討自己
Heathclifff: iPhone拍照速度一直都很快啊 = =
chenming867: 首選Xz3，不然就8把
minipopy0314: iphone 拍照超快
Zeroro: xz1拍照慢也不會比10慢...
xbearboy: iphone的拍照速度.............自己找測試影片看巴
zsp40773: 我女友拿她哥哥送的iPhone x
zsp40773: ipx遇到問題有跟我提起過 但沒多加怨言
xbearboy: 光ios版本不同就有差異了
kevinlook: 原po都問為什麼要選IPHONE，結果回答都是朋友圈跟信
kevinlook: 仰……
WFXX: 給女友絕對是哎鳳不要猶豫謝謝
DDD2002: 因爲拿iPhone有問題會安慰自己跟接受，拿它牌不會
DDD2002: 啊
kuan870704: 維修還是iphone比較方便
shorong: 真的愛她就該買iPhone
DDD2002: 送人最安全就iPhone，頂多被唸想要更新的
sunen: 多數人沒聽過的牌子？井底蛙是你？國外一堆人排隊
sunen: 買欸
DDD2002: 送它牌就會覺得「都是你亂挑啦」
DDD2002: iPhone :「以後一定要買最新款iPhone」
zsp40773: 擁抱在歐美也是正常的禮儀，你在台灣抱抱看會怎樣，
zsp40773: 民情文化不同
highwind66: 送人選iphone自用選6t
zsp40773: 這牌子多年不再台灣露面了
zsp40773: 用那些一加有上市手機的國家情況來看待台灣市場 真
zsp40773: 微妙
kevinlook: 他女友不就對品牌沒感覺嗎？
zsp40773: 這牌子拿在路上隨機問幾個路人妹子搞不好 妹子還認
zsp40773: 識小米而不知道一加
kevinlook: 沒有信仰唉鳳出問題也會罵啊
askdrlin: 女友就是哀鳳 不要懷疑
zsp40773: 甚至覺得是山寨機也很正常了
aa1727: 女生哀鳳不用考慮
sonofgod: 別送人台灣沒上市的 會很麻煩
BadGame: 先不說他拿1+6女友看到了｜XZ1自拍到底哪裡美膚不好
CChahaXD: 你覺得沒信仰也沒維修問題，就1+啊，反正你也熟安卓
CChahaXD: 看你後續回覆感覺就是比較偏1+ XD
sunskist0831: 沒信仰就別選哀鳳吧
AtsukoErika: iphone啊   女友沒信仰  但是他朋友跟同事會有信仰
AtsukoErika: 啊  XDD
nk950357: 各方面綜合起來 像是相機輸6t的8 螢幕小6t的8 續航
nk950357: 輸6t的8 充電輸6t的8 真的是選8就對了
nk950357: XZ1換6t應該很好上手 都是原生系統
Grace212: I8很耐用，拍照也不錯
wayne1229: https://youtu.be/d7V92Rlygzk  6t裝gcam拍起來很
wayne1229: 接近pixel3
zsp40773: 那還來這問個吊啊  你只在乎自己超喜歡一加 那就你
zsp40773: 自己意思趕快買一支送給你女友啊
wayne1229: 搞錯 這是1+6 但應該差不多?
zsp40773: 你不是說你超喜歡一加 那還要問什麼相機水準
mauriceting: 6t現在預購而已，雙11買得到？ 買6t載google pixel
mauriceting:  3 相機apk 應該可以虐8
zsp40773: 因為整串看下來 你偏向想買一加6t給你女友用
zsp40773: 你有考慮過用的人感受嗎?
zsp40773: 為何不把錢給她由她自己做主看想買哪一隻手機 不是
zsp40773: 更加解答
hoohjoe: mobile版性別歧視好嚴重XD
hoohjoe: 1+6t，因為我也買了
sonofgod: 不是性別歧視 而是女生很少研究品牌
darkMood: oneplus 6T 。
abc0922001: 1+6T照相水準跟1+6差不多，你可以去看DxO的介紹
uj0130: 唉鳳八居然可以跟一加6t比
abc0922001: 6T差在新增一些拍照的功能，例如手持夜景
abc0922001: iphone8贏不贏得了1+6T都還是問題呢
chenming867: 8+比較有得比
abc0922001: iphone8算普通可用的程度吧，沒有美顏模式而已
abc0922001: 你去Youtube搜尋 iphone8 selfie
a3619453: 6T真的不錯
TZephyr: 我說句老實話，妳女友沒信仰不代表她的朋友沒信仰，
TZephyr: 手機除了是工具也是一種炫耀財，買iPhone真的安全得
TZephyr: 多
OscarShih: 姊妹拿出去,你那台1+6什麼山寨牌
abc0922001: 還好啦，他女友一直都拿Android了
bacmio11: 6T怎麼會去跟i8比，根本就不同時代的東西了啊
abc0922001: 因為價格差不多阿XDD
abc0922001: 看同一個Youtuber的6評測阿，不一定要看對比
heaventear: 給女生還需要考慮嗎 選iphone就對了 不然手機有事
heaventear: 都會怪你
pipes: 給女友選蘋果就對了，起碼不需要跟同學朋友解釋一
pipes: 堆還被嫌雜牌機
kevinlook: 為什麼大家刻版印象就是女生會歧視不拿唉鳳的人，別
kevinlook: PTT看世界好嗎
trickart: 想省這點錢就不用問了吧…唉
lin521122: 直接xR最適解
dslee: OnePlus 6在DXO比iPhone 8高
jacky6210: 推iPhone xr
WaiYuan: 普遍拿iphone出狀況的潛在容忍度都比較高
yocpswang: 蘋果的保固有和沒有一樣不如拿1+
luckier777: 推送女生，i8 plus或是iXr，不然安卓的話，送oppo
tp6ej04up6: 原po的問題就只是比相機而已，6t>8，選6t就對了，一
tp6ej04up6: 堆人在那邊扯信仰跟朋友圈
jay0117: 沒玩遊戲 就沒有拿iPhone 理由了 兩隻比 就iPhone
jay0117:  遊戲開的速度比較快 其他都輸 還有更新會被降速
pocketer: 會認為是雜牌機不就是不熟手機嗎？所以還需要跟別人
pocketer: 解釋啥？
c7683fh6: 不換哀鳳你就知道了XD
CF661020: XZ3
alan0136: 我用6四個月 電池健康度剩85趴 其他順順的唯續航小
alan0136: 不滿 給你參考
idletime: 樓上也太快，我5買到現在還有90%，大概一天充兩次
p40403: 1+6T很簡單啊，拿出去說是oppo
alan0136: 百度了一下 有些說一拿到健康就剩90趴
