2[問題] Xs/Xs Max/ROG Phone 選擇

escape54321: 怕烙印選XR啊
localhost: 遊戲只能選iPhone
chenming867: 轉校生好玩嗎？
s899456: 想買哪支就買在這裡問只會看到宅宅相輕
Hirohito: 安卓兩年好好的啊，原生正常更新喔
SaberMyWifi: 玩遊戲只有哀鳳 跟 不是哀鳳，連想都不用想
grace0523: XR+1  散熱比較好 你本來就沒用過3d touch 所以無感
han880805: 啊你沒用過蘋果 有沒有3Dtouch有差嗎
NBALin: 你沒用過iphone  怎麼會回3d touch這事？
OscarShih: 3d touch其實可有可無，這一點我是支持XR的
OscarShih: 以前我就提過這種隱性的操作手段，在沒有一個強制
OscarShih: 的統一操作邏輯之下，只是增加學習的難度
kevin1221: XS在辦公室掛一整天遊戲也沒怎樣
yeary2k: 若想用個一兩年就買XS啊，烙印色衰沒這麼快出現
yeary2k: 畢竟看你這台也才用兩年，符合你的換機規律
keroro146: 推XR.  沒必要花多花那麼多錢只為幾個功能 自己衡量
keroro146: 看看
a921fish: 玩遊戲首選iphone，目前i7+順玩
Pumama: 買這麼貴的android手機 以後會相當後悔喔
johnny9667: ROG 周邊設備多 日後想玩 可以慢慢擴充 現在安作不
johnny9667: 會卡了拉
cat0203: 直上MAX囉
cash35: 這麼在意，那ROG也沒3D touch啊
cash35: 說安卓不會卡這話，我已經看了十年
ICELEE: 用iphone玩傳說的朋友 都嫌我安卓慢 給參考
seanflower: 玩遊戲iphone
kevin61709: A12處理器就不能說是中階了啦，處理器打死安卓旗艦
Heathclifff: ROG跑遊戲試玩還是覺得畫面輸愛瘋
Heathclifff: XR夠了啦 各方面 除了螢幕帳面數字不好看而已
Heathclifff: 其他都旗艦level了
klm7529517: 沒用過還會在意3D touch?
yeary2k: XR差不多就歷年6 6s 7 8的等級，價格也都26k左右
yeary2k: 6 6s 7 8好像沒人說是中階手機?
DiviNeapple: 中階XDDD
EthereumPTT: ROG!!
lanszul: 很簡單的道理，iphone8+ 5.5吋用1920*1080
lanszul: 比他大的Xr 6.1吋用1792 x 828，為什麼大螢幕尺寸
lanszul: 反而要拿6 6s 7 8這種小螢幕手機來比?
lanszul: 光自己家的產品設計理念都講不通了
yeary2k: 價格就是6 6s 7 8的價格啊，PPI也完全一模一樣
yeary2k: 他不是6 6s 7 8的等級，難不成是PLUS的等級？
yeary2k: XR螢幕就沒到PLUS的PPI啊，也沒到4G RAM
lanszul: plus不就是大螢幕的意思嗎? 比他更大的用小隻比?
yeary2k: 當初8 PLUS可是跟X一樣用到3G RAM，8才2G RAM
yeary2k: 所以我說客觀的現況就是不到PLUS等級不是嗎
yeary2k: 他就是只有6 6s 7 8的等級跟價格啊
lanszul: 所以螢幕的分辨率要拿價格和ram來護航!?
lanszul: 你要不要先想想你的邏輯在哪?
yeary2k: lanszul你冷靜點想想，我說的跟你其實有一樣的地方
yeary2k: 我跟你都認為XR其實非常的不夠好
yeary2k: 所以我才說他這麼不夠好，只能算在6 7 8等級
lanszul: 我哪邊不冷靜? 不就討論分辨率嗎?
yeary2k: 這有什麼不對的地方嗎？
yeary2k: 看來我們的確在這之中是有共識的
lanszul: 6 6s 7 8也是旗艦等級吧? 難不成apple有出過中階機?
lanszul: 想用小螢幕的市場大有人在，蘋果也是照顧這塊市場阿
yeary2k: 我認同你，所以看來是你期望他是PLUS等級但未達，　
yeary2k: 所以我說他未達就等於6 7 8等級
yeary2k: 我們這一串其實都是不違背的
lanszul: 就算是現在我也不覺得6 6s 7 8有輸plus的地方
yeary2k: 其實8就輸了PPI、RAM、雙鏡頭，跟XR輸一樣的地方
yeary2k: 但我的確不會因此認為8不好
lanszul: 那給滿FHD依蘋果公司的能耐都是輕而易舉的吧
yeary2k: 所以我才認為蘋果硬是給了8一樣的326PPI，就是硬要
lanszul: 提供給客戶更好的品質，觀賞1080P影片不用被壓縮
yeary2k: 把XR拉到26K較低價格等級，跟其他階級做區分
yeary2k: 所以蘋果就是故意的要劃分階級無誤
yeary2k: 所以要罵蘋果也是滿該罵的
lanszul: 劃分等級不一定要藉由分辨率，RAM和鏡頭一樣都可以
yeary2k: 所以XR的PPI RAM 鏡頭都砍了，跟8砍一樣的地方
yeary2k: 所以你要罵蘋果，這是沒錯的
yeary2k: 的確或許不應該砍這麼多東西
a29976137: 拿蘋果你會不適應
lanszul: 我只是搞不懂這設計理念，就算是逐年進步對客戶也是
lanszul: 一種好的bonus，而不是墨守成規
yeary2k: 同意，所以也有人罵庫克只有商人理念
lanszul: 就是一種明明可以做的更好，更對得起蘋果優良品商譽
lanszul: 但是卻在這種小地方，還是拿起手機第一眼就會看到的
davendaven1: 噓原PO中階，看來是個什麼都不懂的人
lanszul: 地方去做摳當，身為一個大公司卻讓這小地方被批評
lanszul: 開公司賺錢應該，但是做出對使用者更好的產品達成
lanszul: 雙贏局面不是更好?
shellpig: 玩遊戲還是iphone強, 但XS很耗電也很發熱
shellpig: 安卓兩年卡卡, 多少有點因為兩三年前的高通爛死了
shellpig: 但835之後, 高通已經不是以前的高通...
lanszul: Xs有很發熱嗎? 看評測說跟X比有降2度
shellpig: 反而iphone X/XS/XS MAX, 發熱後效能降低
shellpig: 我家自己的XS實測的,比X低那是因為X太慘烈
shellpig: 但是如果不到發熱程度的話iphone比較強
yeary2k: XS是有比XR熱，一個雙層主機板，一個單層
lanszul: A系列SOC就大核堆太高，導致全速運轉熱量一起噴發
lanszul: 然後X的機構設計師又設計了一個雙層主機板....
lanszul: 整個就想學當初intel CPU煎荷包蛋
symjay: 遊戲選哀鳳，已經是過時的想法，現在玩遊戲首選rog
symjay: ，現在的高通效能強功耗好，rog散熱優異
lanszul: 果果只會跟你說:傳說選角快一秒，不服來辯
RG5678: 排版很棒啊
lanszul: 再不服的話，不然我們來跑個安兔兔~
RG5678: X MAX 一票
RG5678: xs max
Heathclifff: 傳說選角不只快一秒吧...
chenming867: s835大概慢A10半秒，其他我不知道
chenming867: 有時候想會不會是我弟的手機偏慢
chenming867: 然後又超燙
Heathclifff: 我覺得應該是電池關係 電池消耗久 手機容易燙
Heathclifff: 去換看看八 神腦不是還降價690
grace0523:  https://i.imgur.com/uB4Qz3p.jpg
grace0523: 遊戲讀取方面 電競沒有比較強喔
hoohjoe: 沒有特別愛ROG配件建議還是iphone. 而且拍照表現差
hoohjoe: 非常多
grace0523: 散熱的話 電競就真的滿猛的
grace0523: 讀取有些差異到10幾20秒 差異很大 遊戲還是愛瘋首
grace0523: 選
grace0523: 不過白貓基本上ip6s 或s835就順跑了
super4v: 我只知道不要選ROG Phone
hoe1101: xsmax
jasonpttt: 建議Xs系列，玩遊戲和音效都很讚
OscarShih: 有錢當然xs
jior: 我只知道不要選ROG Phone
Jmoe: XR其實也可以考慮
kevin1221: 不信7奈米A12會有多熱
lonelysin: 快去買xr，加入菜市場信仰機行列。
lonelysin: 這幾隻部分店面都可以試玩，自己去試玩過最準
inconspicous: 怎麼會得到XR是中階機這種結論
fang523: iphone雖然撐得久但比較怕意外維修，台哥大預購時就
fang523: 搭代代迎新，這樣維修或是要換新機較方便
JPcom: XS當然有錢直噴頂就好
