2[問題] M8換機選擇，U12+或是哀鳳？

ElbowKobe105: 小熊打馬刺限定，但打其他隊都不一定
frick: 小熊打馬刺是要約在棒球場還是籃球場?
yinchun: 小熊XDDD
stevezhao: 小熊明年總冠軍
kiawe: 小熊打馬刺 XDDDDDDDDDD
kyo06: 小熊是MLB拿不到改來NBA試試看嗎
james732: 你不考慮U12+以外的Android手機嗎？
skull0107: 預算?需求?  慣用安卓就繼續用安卓就好  還是家人會
skull0107: 出錢
FeRin: iOS輸入法真是他x的難用，試用過展示機就知道Andro
FeRin: id的Google注音屌打好幾條接
Wolverine56: 你看起來就想用哀鳳，ios現在好像有gboard應該還好
FeRin: 2萬上下就Note8或S9可以考慮，剩下再看看
ogisun: 沒有用過就回不去這回事 我當初也是M8換機在考慮
king112223: 怎會有哀鳳這選項.....你是在選手機還是選系統?
TZephyr: 我也是DHD用快4年換M8到現在4年半了!!!
ogisun: 哀鳳 最後直接換S9+
TZephyr: 下一支已經預購Pixel 3給你參考XD
FeRin: 如果你網路有吃到飽又常下載東西的話就別考慮iPhon
FeRin: e了，150MB限制真的反智
Zed5566: 自己出錢就選喜歡的吧 難不成還會為了手機家庭革命
kinki999: 用了二隻iphone，新xs打字才是真的有仇～
ogisun: iphone的很多設計都是用來設計人的
std40104: 求解 為啥安卓用戶拿蘋果打字都會一直誤觸
std40104: 明明都有準確的按到注音啊啊啊
alpq: 兩年前從M8跳iPhone 7  除了遊戲相機外沒什麼升級的
alpq: 感覺
jake0916: u12真的不錯 我用三個月沒問題
FeRin: iPhone輸入法的lay out很擠，而且空間浪費很多，我
FeRin: 目前用Google注音輸入法介面就很明確
FeRin: https://i.imgur.com/7UaqSvb.jpg
Mankind69: 說實話我剛換哀鳳打字體驗也很差，久了習慣就會好一
Mankind69: 點了
king112223: 沒辦法 安卓輸入法太好用 所以稍微不人性化的就誤觸
wfleowang: 5z
kinki999: 誰設計把切換輸入法放在最下面，一直誤觸
Mankind69:  https://i.imgur.com/wJvDQck.jpg
kinki999: https://i.imgur.com/cdgiIiy.jpg  智障設計
chenming867: XZ3唯一解
kinki999: 習慣用雙手打字的，那個肉太多一直誤觸
RG5678: S9
abc0922001: 習慣google注音輸入，可以適應蘋果的輸入法嗎
Ryan10: M8→i5(過渡)→U12+路過
su06su06: 就U12+了
FeRin: 我覺得習慣不了，差異太大
TZephyr: 原來不是只有我用iphone打字會誤觸...
king112223: 如果考慮打字 選U12+吧 雖然我在等P3到
jjpower: HTC品管根本是賭人品，安卓用的習慣繼續安卓，打遊`
jjpower: hone
diecorroder: 用了兩隻iPhone，輸入法真的輸很大
yoloman: 我朋友m8換iX 一拿到機用了就回不去了 連電腦平板都
yoloman: 換ios系統 給你參考
Wolverine56: ㄥㄥㄥㄥㄥ
Wolverine56: ios打字大概是這樣
OscarShih: 我為了iOS去學了拼音輸入法,一整個海闊天空
OscarShih: 他們的拼音猜字很強
satsuya0114: 那天實體店面看u12+螢幕非常暗... 大概是其他牌手機
satsuya0114: 的70%亮度而已
felix522: 安卓輸入法很難打，不推。
SourireMask: u12+太陽下可視度比ip6、xzp、xz2p、小米f1、mate10
SourireMask: 等手機都好，以上手機都沒反應有亮度問題~
jasn4560: XZP最大亮度573尼特  U12+400出頭
jasn4560: 你要不要先查一下
SourireMask: 覺得亮度不夠要不就是沒調亮，不然就是腦補了~
SourireMask: 我說的是太陽下可視度哦，不是最高亮度
UltraKill: 還考慮htc 只能說你很有勇氣
asiapu: 潮店讚啦
archbear: 三星不要，推三星是害人!!!最近當然是推google自家
archbear: 的手機啦
battlewind: 根據gsmarena的數據 u12+太陽下可視度和u11差不多
agarya: htc品管真的要看人品啦！不過我拿u11到現在是沒啥
agarya: 問題
swyt: 用完m9.m10後，強烈排斥htc
GalaxyNote9: 鞥鞥鞥鞥鞥鞥鞥
demon990280: 從M8到U11+ 超級後悔，花了錢還要賭人品，不舒服
Mahakala: 建議都買
phoenixcx: 我M8換xs
henry00000: 我M8四年，今年換二手M10，升級有感，玩遊戲順到爆
henry00000: ，充電半小時滿電。不用4000元，給您參考
hyghmax1202: 出國服役@@?
easy531: 現在的HTC接近原生Android 已沒sense了，換Pixel 3
easy531: 也不錯，預算夠的話
Kaede5908: 我還在用M8 我推U11 我爸很滿意
z8903: 當然u12+，買iphone當盤子嗎？
mhsaru: m8、10、U11，一路都是良好體驗，不過現在的公司狀
mhsaru: 況實在令人憂心。。。
zzziii: 偶也是從hd2->e8
davidmo520: 我m9換u12+ 都是HTC很適應 有轉換工具還滿方便 只是
davidmo520: u12+的觸寶輸入法有被人詬病 我自己用是還好XD 可以
davidmo520: 去電信行玩看看 不會失望
davidmo520: 雖然當初想買的是u11+ 但去什腦的時候問到都沒了只
davidmo520: 好買u12+(?
davidmo520: *神腦
lepidoptera: 哀鳳
gn00152097: U12應該最適合你
coldlian: 推U12+ 除了電源音量按鍵 其他沒什麼毛病 都很流暢
cyjonas: 管人家講什麼，想用htc就用阿!命不要太差，htc幾支
cyjonas: 旗艦明明就很好用
wildli0422: M8用了兩年多換了M10，不打算再買HTC了，M8好用的軟
wildli0422: 體在10都換了，輸入法內建的是觸寶，幹有一次更新還
wildli0422: 會在打字的時候跳廣告！
cyjonas: 回樓上，我也是喜歡原來的輸入法，所以換u11時有把
cyjonas: 輸入法跟一些widget都裝回來XD
SourireMask: 觸寶?拿到u12第一天就裝gboard了，不是啥問題吧~
MinJun5566: XS
yongguo: 我是M8跳nokia7+，純粹就是覺得我用不到現行旗艦機
yongguo: 的效能而已，以及肚爛超醜瀏海
kevin8696: 可以哀鳳就哀鳳，不要htㄈ
mabinogi805: U12+不錯啦……家人反對hTC的理由是什麼？
sogo628: U12+第一批拿到貨用到現在很滿意（沒有黃屏問題）
DrumREd: 幫你推u12+
Behave: 出錢的人最大不是嗎？不爽？出錢啊XD
symjay: 哀鳳打字難用，ios各種限制以及不方便自己去查吧會
symjay: 很煩，xr醜到靠北粗框加智障瀏海，ios常常出包
xdctjh: U12
symjay: xs休眠沒法充電，唉八主機板瑕疵，唉八plus修不好六
symjay: 進六出，垃圾蘋果品質超爛，有人想換電池好的哀鳳進
symjay: 去壞的出來要自己你花錢整新，售後真是爛到沒話說，
symjay: 品質爛，系統爛，價格最威突破天際
symjay: 以上給你參考
Xiongnu: U12+
original1: U12+
a930078p82: U12+一萬九多覺得蠻不錯的
shi21: U12+  如果要選這台 先去試試看那個按鍵可不可以接
shi21: 受  個人是覺得用U11就很有升級感了 也沒有U11+、
shi21: U12+那個爛螢幕
Drobay1019: 真的不忍心看有人去買那支
P00832129: 你可以試試看U11 u12不推
u4u4: 紅明顯：HTC不只品管，售後服務也有問題
u4u4: 手機不爛，但是遇到以上直接轉黑
louis0724: U11感覺比U12+實在 除非按鍵你可以接受
Assplaza: M9三年換U11很滿意！但下一支手機不知道HTC還在不在
jasonpttt: 在這個反指標版問這個問題，有iphone這個選項都是多
jasonpttt: 餘的，你白問了
freezenxx: i 8+
playthesong: 自己出錢選自己想要的啊，推u12+
serv828: 自己出錢的就買自己喜歡的，幹嘛看人臉色…
