2[問題] iphone xR或note9孝親機選擇

chenming867: nite9
chenming867: note
chenming867: 看影片比較爽，至少不會有缺角
SaberMyWifi: 直接哀鳳了  老人家嘴裡不計較  心理都會去跟人比
chenming867: 可是首頁鍵要重新適應
SaberMyWifi: 今天長輩群聚會 人家都拿哀鳳出來怎辦 別讓你媽難過
SaberMyWifi: 而且你媽主動跟你講同事都是哀鳳  意思很明顯了
chenming867: 會比較的話直上XS
jim924211: 習慣可以適應，但那種惡劣氣氛無法被適應
jim924211: 我覺得你還是買xr比較好，亞洲讀空氣的情況很嚴重
XIIIXXI: 給長輩還是買iPhone吧 面子也有差
jim924211: 可是都是蘋果阿，舊新機都不是重點，重點是logo
Arthur818: note9是不錯 不過光保貼就要多花心思了 我建議i8 p
Arthur818: lus應該蠻適合送的
chenming867: 會比較的話就算用XR還是...認真直上XS
pujos: 就Iphone
jim924211: 不，他媽那邊會比較的是比logo，而不是手機本身好
jim924211: 壞
chenming867: 而且兩三年後Line要開很久，去看看你媽同事開line就
chenming867: 知道了，連我弟i7現在開都會一點點慢了
SaberMyWifi: 長輩群只會分是不是蘋果是不是哀鳳  根本不管機型
chenming867: j大，也是啦哈哈
chenming867: XR只推藍色
jim924211: 開app速度一直以來都不是問題，有信仰補正就好
jim924211: 要是真的有錢，我也會建議上xa，讓你媽風光一下
jim924211: 只是預算也不足，那就買剛好的就好惹
XIIIXXI: 安卓給長輩根本用不到3年吧 自身經驗
nk950357: Mate 20?
jim924211: 上xa > xs
BadGame: 比面子 一起拿出來 Note9真機 會比缺角難看嗎
BadGame: 而且還多了 一隻可以遙控的拍照筆
deeping774: 不買次級品 寧願臣服信仰
jim924211: 會，肯定的對青年輩可能還不會，但長輩絕對會
jim924211: 蘋果 >>> 安卓 的印象很深入長輩了 ((身邊經驗
wren: 6s開line很順完全沒問題呀
anguslf2: XR紅色比藍色好看多了
nchrist: 推Xr，照片要討喜就教媽媽用Foodie來修。
nchrist: 系統轉換好解決，兩邊APP都差不多
lsi19890105: 推XR一票
willix83: 長輩還是喜歡蘋果 他們出去都會跟別人炫耀
nchrist: 我媽就是三星S4換6s再換8，過去返回鍵 多工鍵她搞
nchrist: 不懂，換到iPhone就教她直接home鍵回桌面
Heathclifff: 長輩給蘋果就對了 很快上手的
ridges: XR
f820203: 你媽都暗示你要買iphone了
AmigoSin: XR 照顧眼睛
ianbomb: 孝親機首選iphone
ianbomb: 自用就note9
nchrist: 若你媽使用Xr上有問題也比較好看自己手上8來遠端教
nchrist: 她
jerryelly: xr，光一句：這我兒子買最新的蘋果給我(無價
karuta: iphone8或8plus有home鍵比較好記
james1201: 給媽媽當然給最好的XS Max
steven33107: 你媽媽有用手寫嗎？
Jimmynick: XR
wren: 因為我媽需要facetime
symjay: 知道ios系統出多少包了嗎，ios的各種不便建議先查清
symjay: 楚
symjay: 安卓頂尖是note？？
symjay: 遊戲rog，拍照pixel表示
opengaydoor: 我覺得你媽想要iPhone 所以不用想別的了
wren: 回原po:我媽要跟我住國外的阿姨facetime
symjay: oled的pwm比較傷眼，怎麼可能照顧眼睛…
elfkiller: 長輩機預算夠選I dont care就對了不用想這麼多...
louislouiste: 看需求就i8+還需要想新的？
walter741225: 2條路 1.買XR 2.買你要的 然後你的I8退給你媽
catquill: iPhone比較顯得大器
peterhsuan: 8plus吧 有home鍵對老人比較好操作 全螢幕手勢八成
peterhsuan: 學不起來
cat0203: 拍照就選三星
lonelysin: 唉鳳啊～出什麼bug都可以輕輕鬆鬆堵老人家嘴，笑親
lonelysin: 第一品牌。
Fate1095: 千萬別買pixel..
lonelysin: 身邊同事都唉鳳，上手根本蛋糕一顆。
bussx: XR，轉職果粉什麼都學得起來，自拍用app             10/21 14:05
lonelysin: 而且買唉鳳，笑親名聲很快就會傳騙鄉里，返鄉左鄰
lonelysin: 右舍都會對你讚不絕口。
chadhsieh: 直接XS max了 最有面子
marunouchi: 長輩機推XR
l11k755013: 老人家，買iPhone就對了。第一次教會後，以後都不
l11k755013: 用管
gyqmo: 你媽當年對你的養育，有沒有考慮預算？
chenming867: http://i.imgur.com/WNDHNjk.jpg
chenming867: 先說看看你媽能不能接受這個
terry1043: 想必某人買給父母是直上XS max 512
seemoon2000: 其實你可以買X吧 你媽需要A12玩遊戲嗎
OscarShih: 長輩真的就iphone,你還可以再買一支
seemoon2000: iPhoneX有iPhone多數重要功能 比較適合新手
OscarShih: 用Facetime和家人增加見面機會
jim924211: 經濟沒到那種程度何必打腫臉充胖子
jim924211: 人家手頭只拿得出三萬，這樣算不孝？
jim924211: 做能承擔的事才是成年人
iloveTaxpei: 一月份的事情 急啥 等XR的災情傳出來再研究也不遲
panpan: 之前沒買iphone 上次家人被罵到哭了 不要想不開
kobelakers: n9
alicemoe: 先買iphone給她，等note10或11升級感大的一代出了，
alicemoe: 再換回android陣營，你媽就會懂了
ptt80357: 老人家用apple就對了啦 拿出去多有面子
cs123: 光一個airdrop功能就值得你買愛瘋給你媽了。
benny1990615: 現在拿iphone都被嘲笑，建議不要吧
LAURANCE: XR
cs123: 老人家合照拍完互傳照片，就你媽一個人被孤立不是很
cs123: 慘嗎
eric525498: iPhone XR
awpex127: 買炸彈給老媽？
bell1708: ios比較好上手
hawklol: 怎樣都是iphone
cat0203: 問妳媽啊，想拿蘋果logo炫耀?想的話，預算就XR，拍
cat0203: 照普通就認了
jacob815123: 認真回 長輩根本比不出拍照品質 都覺得蘋果拍的就最
jacob815123: 好看 就XR吧
lin521122: Xr
Htheorem: 跟妳媽說  買OPPO  自拍照會像姐姐
OscarShih: 至少現在的哀縫有OIS,安啦,亂拍都行
tomomo520: 其實可以買p3，光無上限網路硬碟就夠你媽狂拍
UDK0821: Xr 如果不喜歡瀏海I8或I8s也不錯
kai08130623: 你媽心機好重……想換iPhone 可以直接說啊幹嘛用充
kai08130623: 電線拐彎抹角
joey123xd: 哀鳳
x3028671: 講真的 長輩幾乎只認logo==
htc10: Note9
tomomo520: P3小台的還可以啦，大台的就真的很醜，如果要看牌子
tomomo520: ，那就買蘋果吧，反正這次xr或xs 相機都大幅度的升
tomomo520: 級了
ramzar: XR！
john0520: 自用note9 給長輩就蘋果吧
jay0117: 只是愛自拍OPPO 比較符合需求 而且價位差很多  其
jay0117: 實省起來還可以帶他們去吃打餐
cphe: 一般孝親機都買一萬以下，如果你有3萬預算當然買蘋
cphe: 果，出去光是一句「這我兒子買的」就值得了
kai08130623: 你就叫你媽跟同事比夜拍 知道iPhone 夜拍不佳後看她
kai08130623: 要選哪牌
kai08130623: 如果愛拍照看到夜拍成果還是要選iPhone就順她的意然
kai08130623: 後放生她的手機問題吧
Samurai: iPhone，長輩炫耀:這我小孩買的啦，走路都有風
Samurai: 長輩只認LOGO，沒比規格，照片都在手機看沒差
jay0117: 要炫耀買房子 車子比較可炫耀 一隻手機是要炫耀什
jay0117: 麼...又不是很貴
bussx: 手機隨身攜帶，更方便炫耀啊顆顆
abc60713: 出社會還真沒看過有人在炫耀比手機
Samurai: 重點是自己小孩買的而且是品牌價值高的iPhone，當然
Samurai: 值得炫耀
tsubasa0723: 有人會炫耀自己買了安卓？這就是拉機安卓做不到的
tsubasa0723: 事
harmonious: 看pwm
wctoymr: note9
michaeljo: 蘋果比較有面子，不過要確定她會用。
david7112123: XR
david7112123: 認真回你～媽最近換8 plus 可惜因為還沒有XR就是了
creecree5252: 推xs拍照很滿意
skydear: 買愛瘋準沒錯
s899456: XR+1 品牌才是唯一重點~規格都是屎
ms0283261: 之前我買Note8給老母 老母很喜歡那隻筆
ms0283261: 說不定你母親也會愛上S Pen
gtogame: 要買拍照手機 阿不就mate 20 [email protected]@? or p20pro...
YoungLAN: 當然XR
gxalinr1211: 推Note9
intotherain: 不要把孝親門檻拉這麼高好嗎 QAQ
forsu: 蘋果 無懸念
forsu: 長輩只認Logo
peace1113: 媽媽是用吃到飽嗎？可以教她用google相簿備份
feiliu7081: 笑死，整串推文露盡心態。
feiliu7081: 果然用蘋果大多為了炫耀
feiliu7081: 才能逼自己接受一堆坑爹限制
wren: 上禮拜五拿到note9+今天收到Xr
wren: 只能說 好想把媽媽的XR搶來用...
wren: Note9的oled螢幕 我前兩天就發現眼睛會很有感的痠痛
wren: 而且note9明明是旗艦機了 不知為何有種難以形容的卡
wren: 卡感
wren: 今天滑XR 真是順到一個不行
wren: 只能安慰自己因為不適應Oled螢幕 會減少滑手機時間
