2[問題] S8(S8+)/U11/5Z

blurish: u11，6g買不到新品吧？
fin5833: S8跟J系列不一樣，摔不得啊
bandongo: S8+. U11沒有6g了
changmary: u12 life
force5566: 這幾隻比到爛了
kurl1009: s8+ +1
energy61018: U11+感覺也不錯 U11好用
htc10: S8+
rexaooil: zenfone的軟體不可小看好嗎 禁自啟 充電排程
rexaooil: 拍照有廣角一般可選 長按切換擷取等等 等合約到來買
MBAR: （拉椅子
x3028671: 一定5z 最順暢
symjay: 有玩遊戲不要獵戶座，要相機強要防水選u11,u11+，不
symjay: 需要防水相機選5z
symjay: u11+黃屏現在比較少，驗機時仔細看就好，子龍現在出
symjay: 任務也還好，反倒是哀鳳八plus真實案例六進六出
the4days: 目前用U11超過一年 沒維修沒lag usonic重低音質棒
MBAR: 5z盲測第一你敢嘴
x3028671: 5z相機明明不差 請愛用gcam
repast: 重拍照的話U11
Ashaku: u11 剛換很滿意
Zz5566zZ: U11
SourireMask: s8+也有神奇大黑痔災情阿，還消保官認證？
fatetree: 要買S8+的話家個保險 摔破一次可以買5次以上的保險
fatetree: 要把它本身付的最佳化拿到桌面上常清就沒有SLAG了
athpro700: s8
eio003: s8玩黑沙沒什麼問題  不過真的不能常摔 螢幕感覺很
eio003: 脆弱
alan0419: U11 6G版應該很難買，選5Z吧，S8+會有SLAG
v9300087: 曲面螢幕第一個砍掉 超不實用
jasn4560: 哇 8895在某人眼裡連萬轉珠跟爐石都不行了
jasn4560: 這見解也太神了吧
cowcowleft: j都滿意這三支隨便挑
APC: 曲面保證不耐摔
APC: U11 多防水跟送的耳機算不錯
jasn4560: 哪隻保證耐摔說來聽聽
jasn4560: 更不要說這幾支都是雙面玻璃的
jasn4560: 三叔的AKG有比較差嗎
jim924211: 5z 相機gcam 不是還沒有嗎@@？
jim924211: 之前不是都說 5z 沒開 啥api的
cliff2001: S8+
gxalinr1211: 閉著眼也知道選S8+
w3160828: 曲面不耐摔，背面玻璃會比較耐摔？
w3160828: 這年頭那隻耐摔的？ 是摔破還能用的耐摔還是摔不破
symjay: 曲面螢幕比較難顧，容易手滑的還是不要入手，你覺得
symjay: J很耐摔所以選曲面的s，我保證你會修到哭出來，這兩
symjay: 個根本不同系列
ETTom: U11 6G幾乎買不到了
APC: 曲面保證不耐摔，能被超譯為...啊不就玻璃很耐摔
APC: 那也只能卡早睡卡有眠
x3028671: 但是還是能明顯看出5z裝gcam比原廠好 夜拍比較明顯
APC: 三爽聽說保固好，但螢幕莫名黑痣不保唷！！
lulu313kobe: AKG確實比較差啊，用加強重低音的方式去掩蓋其他部
lulu313kobe: 份的不足
symjay: 三星的黑斑只能自吞，這個連消保官都是受害者
symjay: akg我會這樣講，低頻不錯，如果是注重中高頻的還是
symjay: 算了別鬧好嗎，嘻嘻
symjay: 我這樣講對akg很給面子了吧
ZeroValue: asus 配件不好買，快充充電頭+線據說會挑....
richie8520: 回樓上，沒有這回事，會挑充電頭是3系列的事情了，
richie8520: 現在根本沒鎖
x3028671: 5z用過其他家快充 可行
mopackm53637: 我也是這兩支再挑
sulecandys: 不太重拍照就5z阿，有拍照需求就s8
Jason0813: U11吧 比5z便宜 跟S8同級的拍照 卻又沒有5zS8的缺點
DrumREd: u11+好買一點，爽用中
DrumREd: 尿屏個人覺得沒那麼嚴重
DanielHuc: 可以買港版的
ECZEMA: s8 播影片會突然停格 剩聲音在跑 常常發生
doranako: 撇開維修選u11，考慮維修s8, 5z只有維修贏這兩隻
saimeitetsu: u11+網購，有黃屏直接退貨就好
jefflaii: 我的U11有觸控問題
shaoju: 建議U11，拍照好音質佳又順暢
alexscafe: 現在s8沒有在延保活動的名單了，不然能花300延一年
x3028671: 5z論其他點也贏不少
mili0130: 5Z
lkker: U11+使用覺得不錯，大螢幕就是不同，也降價了
nichjack: 個人有U11：4G、6G兩支都有，對我而言豆夠用，但4G
nichjack: 的剩餘記憶體只有1G多，反觀6G的還有
nichjack: kimochi的感覺吧！
nichjack: 6G的還剩3G多
jimei2: U11 6G 真的蠻不錯的 用了一年半的感想
david086t: 我用u11 6g的 速度各方面都很不錯 但wifi好像有點問
david086t: 題 過一段時間就沒辦法連 都要重開機才能
z8903: u11好用
lastN: u11 wifi問題升到最新系統版本就解決了，記得升大
lastN: 版本要先雙清。之前被這個困擾了好久，除此以外，u
lastN: 11的體驗是很不錯的
gozira: U11唯一的問題就是螢幕不是目前主流比率 其他真的
gozira: 很均衡 這個價錢沒得說了
bell1708: u11刪掉，s8,5z挑一個
honeymoney: 買不到是賣太好了，看要偷要搶了
gnayil: U11 找得到6G版的就直上吧
TailandNo1: ZF5Z
nicelover: u11 wifi問題也困擾我超久 我都決定要賣掉的時候
nicelover: 更新完 雙清 Wifi又好了... 傻眼
zxcv2102: 三星j+1,用不壞
