2[問題] ROG/XZ3/PIXEL3/iPhone8 選擇請益

olmtw: pixel 3效能恐怕是略差的
Lsamia: ROG的螢幕不是不怎麼樣嗎
jasn4560: OLED先刪掉 剩下很好選阿
crydadcrymom: XZ3
jasn4560: 只玩爐石 全都效能過勝
f860506: iPhone8啦 穩穩3年絕對沒問題 不用特地換陣營
Lsamia: oled刪掉就沒啦(？
dreamgirl: ROG+風扇套件 保證順也不燙
jasn4560: 還有iphone8 尊爵不凡LCD
Lsamia: 那太冒險惹 我都不敢想像三年前的哀鳳用到現在
benedict76: pixel 3無限量相簿空間值3000，至少三年更新保證，
benedict76: 有用到他的相機是最划算的
DANTEINFERNO: 我選ROG
seemoon2000: i8+才考慮吧 不然其他三隻應該都比較好啊
asdf3164: ROG
abc21086999: 8
electronicyi: ROG
rokkgghh: ROG
abc0922001: 這幾支只有iPhone8是去年的欸
mindstack31: ROG Phone 就是屌
x3028671: rog啊 華碩保固也是佛
a211211: Rog外型超帥
Appel: ROG
bibiwann0802: iphone 8
bibiwann0802: 中規中矩配件也好買
walter741225: 別鬧 你的需求買ROG感覺沒意義
jeffsu: 效能都過剩 你只需要考慮哪隻能用三年
jeffsu: 華碩我是覺得最抖......
uspcccccfan: ROG的設計就值得買了
oopsskimo: ROG
princeguitar: 我也推rog
koji328: 預算夠非重度遊戲的話pixel 3會比ROG適合
farnorth: ROG目前還沒心得，可以先觀望一下
seanflower: 8
seanflower: 玩遊戲就是蘋果
koji328: 減4000元的話我會秒選pixel 3,當年nexus 5的體驗不
koji328: 錯。本來預期24k內就會買了。價格出後來我開始考慮
koji328: 找sony的了
celtics1125: XZ3 性能不錯 螢幕漂亮
benedict76: 目前用sony，但是能選就選pixel，sony介面跟原生差
benedict76: 不多，但是更新比pixel慢，pixel還有無限雲端空間，
benedict76: 算每個月100到2020也省了2400左右。
EricTao: 買ROG 發開箱文
potns: 這四台怎麼也不會選ROG…最差也是選i8
ctes940008: 子龍的拍照，算了吧
z1x2c3v4: 目前小玩ROG RAM大 雙前置喇叭很厲害 滑起來介面非
z1x2c3v4: 常順暢
z1x2c3v4: 螢幕 濃郁 偏紅 可用splendid調整 oled真的看起來
z1x2c3v4: 比較易累 拿起來偏重 其他還在上手中
z1x2c3v4: 不知道這塊天馬螢幕可以撐多久不衰退就是
p40403: 對拍照有需求嗎，ROG的拍照差這幾隻很多吧...
sharek: 不要相信子龍的軟體技術...
Sinreigensou: ROG 512的開箱文怎麼那麼少啊
SmallBeeWayn: 樓上是想怎麼開? 我旁邊有一隻ROG 512
cowcowleft: 三年前的iPhone怎麼了嗎？
jay0117: iPhone 8很容易發燙  會推他是有事？效能也比rog 差
Heathclifff: 笑死 又有空氣使用者出來說愛瘋怎樣了
Heathclifff: 話說樓主6s都用到現在了 該選哪台應該很明顯了xD
kobelakers: i8
Sinreigensou: 就講一下使用心得啊XXDDD
xdctjh: 不要xz3其他都可以
kme: 6s換i8會有一種換了手機但又沒換的感覺
kme: 而且i8記憶體是2G,新一代的都3G4G了，真的可以撐三
kme: 年？
a29976137: rog,如果預算夠的話
p890040: 推文Rog的根本就是叫勇者踩雷吧XD
EthereumPTT: ROG 信仰之眼 pixel 原生信仰 iphone 蘋果信仰 索
EthereumPTT: 尼呵呵 沒聽過索尼信仰欸
jasn4560: 連索尼大法都沒聽過 太嫩了吧
jasn4560: 原來是菜B8 難怪不知道
jeffsu: 他玩的遊戲根本不需要多強的效能 重點是哪個廠牌不
jeffsu: 會壞這麼快 當然華碩第一個出局= =
roea68roea68: 你拿XS或XS MAX出來比說預算不限我絕對推
roea68roea68: 拿iphone8這個16:9老機比當然推ROG..
FlySher: ROG 會不會出任務啊？
justin332805: 沒聽過索尼信仰XDD
x3028671: 某J能保證其他台一定撐比較久哦xD這麼急著立旗嗎
jeffsu: 當然不能保證 但我不會選最容易出任務的那牌 懂?
x3028671: 請問最容易出任務的證據是什麼？ptt的文章嗎
liveinhome: 哇靠，鄉民真的別再害人了，推ROG的人的心態真的很
liveinhome: 要不得，這裡面最不該買的就是ROG了
liveinhome: 樓主只玩爐石，推ROG的是眼睛都脫窗嗎？XD
bk8879576: 光是不會發燙 可以直接去掉3隻了
SmallBeeWayn: 若真的4選1我也推ROG，但還是建議用關掉瀏海的ASUS
SmallBeeWayn: Zenfone 5Z,雖然我也討厭瀏海超長機,但主流很難迴避
SmallBeeWayn: 至於出任務...個人覺得一切都是緣分
tony20529: rog
kisslove: rog
sput2004: rog 跟這些比價格算低，有風扇散熱裝置，還有敗家
sput2004: 之眼，如果你是索粉就當我沒說。
osctor: pixel3
IdolProducer: pixel3也有劉海啊
usemame2003: XL才有瀏海
