2[問題] 30k左右手機推薦 (pixel 3/XR/R17 pro)

ramzar: XR
louislouiste: pixel 3 小隻沒瀏海XL才瀏海
Anthonypapa: 用習慣oppo就繼續買更高階的oppo吧
Mapodoufu: 5.5吋 PIxel3
abc110857: XS  Line回饋10%的話差不多落在3萬
sam40026: 別再叫人買oddo當盤子了，還有很多好選擇
sam40026: XR應該還行
abc21086999: 第三個選項拿掉
louislouiste: 穩定三年XR 不過有你不愛的瀏海…
zxcvb1234522: XR
gc1319: pixel 3
rul284dl: 第三個拿掉=_=
gtogame: 考不考慮mate 10 or p20pro or mate20pro
mikechang: 64g不夠用嗎？原因是？
s899456: XR 不然就最高階oddo find x閃充版
x3028671: pixel 3吧 夜拍屌打
lininu: 開line久怎麼不考慮是line太肥的問題…
cherryapril: 有考慮上一代嗎？ 8 plus 或x
SaberMyWifi: XR屌打，p3的OLED換算下來也是720，A12屌打845
peterhsuan: XR
fuhoren: 撐三年選iOS
mark1993m: note 9
chenming867: XZ3
chenming867: XR3年後line可能也要10秒以上吧
chenming867: 6s到現在差不多3年
iloveTaxpei: 跟你一樣用oppo R9 plus 主要是安裝或更新app超慢
aaaaable: note 9
iloveTaxpei: 受不了了 換了vivo nex 超滿意 安裝速度超快
keroro146: XR
kiazo: 你的需求就是蘋果了
james1201: 只有高階XR可選 其他兩隻都定位中階
zero11995: 不要瀏海但考慮XR= =?
frozenmoon: XR 128G
frozenmoon: 拍照好還是pixel, 但Pixel 3沒瀏海
psg468203: 你這需求note9比較好吧
seanflower: Xs
RG5678: 選pixel3   不要R17 pro
windointe: Line的毛真的很多，你可以刪除line重新安裝看看
windointe: 或是移除line設定內的全部垃圾檔，刪除垃圾檔後啟
windointe: 動速度應該會有差才是
Reborn0817: 可是oppo系統都顯示有刪除不要的安裝檔欸
f860506: XZ3
f860506: XZ3跟Pixel3都有前鏡頭廣角
NBL123: Pixel 3 都說不要瀏海了還XR幹嘛?
tonypapa: 三星note系，穩
nick5487: 不要瀏海可是可以考慮XR 哈哈 品牌價值
Reborn0817: XD 就受部分果粉朋友影響吧，感覺系統可以撐很久不
Reborn0817: 卡
guestwhat: 自己比一下兩台瀏海差多少
guestwhat: Pixel3給人一種厚重感
chen3126: Pixel 3 5.5那隻
Reborn0817: 那請問處理器呢？A12對 pixel 3那顆
kidlee: xz3?
steffenlee: 我6P用4年開LINE要10秒 升級IOS12變5秒
SourireMask: PIXEL3 不會後悔 不要免強選劉海
steffenlee: 換MAX開LINE也要2秒多一點 LINE大概是我用的APP開
steffenlee: 啟最耗時間的
Heathclifff: 愛瘋就真的目前最穩啊 現在哪台安卓三年後保證順的
Heathclifff: 835才去年出而已 還要等時間驗證 再上一代s820已經
Heathclifff: 填海了 當時卓粉也說可以撐兩三年 結果？
kamir: S821已經升到最新的Pie了
anguslf2: 降頻835 pixel 2都有人用一年變慢 這次也是降頻845
anguslf2:  絕對用不會比XR久的 而且4Gram從現在算對安卓來說
anguslf2: 要用三年 嗯 我打個大問號
kamir: 那是有人，自己覺得如何比較重要。
like3100: XR 潮流
ienet788: 處理器的話大概A12跟S845降頻版有不小的差距了
symjay: ios系統問題一堆常常出包，一堆bug就飽了，還會幫舊
symjay: 的手機降效能，這麼爛的東西說穩定？更不用說那個智
symjay: 障瀏海醜的要死，還有那個什麼粗框，傻逼才會跟風去
symjay: 買好嗎
Arbin: 等等 你到底是不喜歡瀏海還是不喜歡像XL那種的la XD
smallpig01: 等等，IOS可以用三年還很順？我身邊一堆朋友看我拿p
smallpig01: 2都問我為什麼LINE開那麼快，我只回都一樣，要清，L
smallpig01: INE太肥，每隻手機都一樣，reset就跟新機一樣順啦
av8d0407: 要不要恢復原廠試試看，應該就順暢了
boys5566: 想要手機漂亮 買XR(我說的是整隻手機來看)；不在乎
boys5566: 外觀或想要很強的相機的話 選pixel 3.
abop65913: pixel3
myhome6206: 我覺得一般使用Line,FB A12和845有什麼差
maxw1102: 要是pixel3也是2K螢幕就好了 1080Pp都落伍了
bbsorz: 既然用過oppo，又有30k，不考慮find閃充版嗎？
andy4620: 不排斥中國機 等看看10/16 mate20系列？
soyo: XR
ae1060510: 遊戲不常玩就Note9
potns: 開line為什麼要計秒？不是秒開= =a要安卓選Pixel，
potns: 要蘋果不要選XR
missUdaily: mate20系列吧
chenming867: bug越多越穩？
cry102836: 這三隻只推pixel 3
BenJMAS: 選XR，但是其實這個預算也可以買到更便宜的Note 9
BenJMAS: 、G7或是XZ3了，也同樣是很好的手機。
boy50292: 我小米 s835一年半了 玩大型遊戲還是順
ShockHo222: r17這種垃圾也拿來比
jay0117: 不在意充電慢 拍照爛xr  用過閃充回得去嗎？
john19851110: R17 pro
monvie: 花19k買i7 128G，效能小輸S845，但撐個三年綽綽有餘
eyou: Pixel 2用了一年，不會變慢啊
ww2308: pixel 2 我也用了一年 還是很順喔 相機很不錯的
