2[問題] Pixel3 64G 對決於 iPhone XR 64G

DavidXie: 不要選720p的吧
olmtw: XR
anguslf2: 這需求XR了吧 pixel3能有贏的亮點可能就拍照
anguslf2: 而且pixel 3還是降頻的S845
JuiFu617: Iphone xr
JKGOOD: 傻眼系挑手機
hugh509: 你拍照有單眼，還買Pixel幹嘛?
kai08130623: 我覺得這兩支都不夠完美 但是你真要選的話請親自去
kai08130623: 摸過實機後再決定
opprticx: 不就是一隻手機嗎？搞的像選老婆,至於嗎？
shiauyuchou: 原PO需求XR無誤，Pixel最大賣點就拍照。
seemoon2000: 你前一隻如果是iPhone就Xr 不是的話還是推Xr(?
necsynx: 你都對這兩隻傻眼還選這兩隻我也是傻眼
shiauyuchou: 所以你的2需求只要是手機就達成了不是？
hugh509: 你都說進階拍攝有單眼，那普通iPhone就夠了
shiauyuchou: 現在手機拍照各家都只是好中再挑更好的而已。
dreamgirl: 都是把錢丟水裡有差嗎??
a921fish: 建議買XR,不喜歡再賣換3
hugh509: 我覺得你還可以再加一項，單手操作這Pixel一定贏
kanoki: 都買
shiauyuchou: Iphone輸的最大是快充還要再另外買配件。
asdf3164: 我會選XR
louislouiste: 當然選XR顏色多外型又美
vicjoyce0328: 皮維拉都登板救援了，XR 鐵定賣翻
crgc: 通話錄音　　我選p..
william1017: 教主難得推其他牌手機...
ramzar: 當然XR
ramzar: XR可以到128g，跟64g差2000而已
qazxc312: 秒選Pixel，在這版蘋果是糞，卓卓才是真理
BadGame: 這代Pixel3螢幕有改善
suifong: Xr
Kismeter: 又要檢討這個版怎樣啦，還真委屈蘋果喔
WaniBaby: xr 跟 pixel 我會選pixel
qweruiop316: 現在問也只能拿硬體出來比 軟體調校的部分現在說不
qweruiop316: 準的
force5566: 先買XR，用不習慣再丟給果迷回收
jasonpttt: 拍照怎樣等之後再觀察看看吧，成績都還沒出來怎麼
jasonpttt: 知道誰拍照好，以這兩隻我選Xr除非加個Note9才需要
jasonpttt: 再考慮
lanszul: HDR+相機可以被APK出來，買Xr之後要跳轉賣方便
Kismeter: 說真的啦，果迷不就挑iPhone而已，其他家當然不用
Kismeter: 選
bcs: p3. night sight 比夜視儀還威 dual speaker很大聲
macotalk: P一票，軟體上的生態圈比i越來越多
ryan9200929: XR除了拍照想不到選pixel的理由。而且Xr賣二手再買p
ryan9200929: ixel貼的錢也比較少
Z727808260: 才差不多而已，請戰到掛點為止
ryan9200929: 而且pixel說不定過一年開始lag（看看MKB。而A12又
ryan9200929: 比845好不只一點。我原本也是這兩隻在猶豫，直到今
ryan9200929: 早看到pixel價格...
jim924211: 845很難一年後就lag吧
john5601: XR屌打
peterhsuan: 傻眼貓咪
jim924211: 日常使用下，應該連820都不太會lag
chenming867: pixel3一票正面雙喇叭就是爽，拍照漂亮當然選pixel
ryan9200929: 一年前835出來時也沒人認為一年後會lag啊。兩隻Ram
ryan9200929: 又只差1g
shiauyuchou: 說845一年會類格，肯定沒用過高通旗艦CPU...
ryan9200929: 你可以看看MKB是怎麼說pixel的頓挫感
Kismeter: 那支835會卡？？
shiauyuchou: 835什麼時候一年就類格了？
Freedombom: 其實選蠻簡單  要拍照選P 要使用久選XR
john0520: 當然XR
john0520: 第一點就秒選Xr了
ryan9200929: https://youtu.be/5_5zZnuB71w
ryan9200929: 不信的可以自己看
anguslf2: 說pixel2變慢的是這個吧
anguslf2: 歐樓上貼了
Kismeter: 這個？#1ROgbSMn (MobileComm)
Kismeter: #1ROiMOGk (MobileComm)
super1725w: 這兩支3 4點差不多 2的話我覺得p3樂勝 1再看看實測
super1725w: 吧
Kismeter: 其他版友心得信不信？
chenming867: 有在拍照應該很在意手機的解析度吧？
kamir: 選iPhone不要更新
ryan9200929: Pixel3不是p排的1080p嗎這樣跟720p的lcd應該差不多
ryan9200929: 吧
jaannddyy: 被罵的慘到爆炸的xr，pixel唯一贏xr的只有拍照？今
jaannddyy: 年安卓真的有點悲劇
Kismeter: 原來Pixel代表整個安卓喔
chenming867: 該不會以為安卓跟IOS一樣封閉把？XZ2P殺爆所有iphon
chenming867: e
wed1979: 當然是不烙印的XR...
myhome6206: 如果拍照真的可以屌打iphone的話 我會買pixel3啦
shanaandlai: 拍照屌打XR應該沒什麼懸念？
Kismeter: 如果蘋果能去改FHD標準，當然是沒差嘛
abc21086999: 幹嘛買垃圾蘋果
f860506: Pixel3吧 XR有瀏海邊框還粗的要死
x3028671: 幹嘛買垃圾XR
Kismeter: 就像隔壁XR挑到最後，又買iPhone 8＋ 螢幕不重要嗎
Kismeter: XDDD
ryan9200929: 樓主只要這兩隻當然只說這兩隻啊XZ2P拍照重量跟外觀
ryan9200929: 也屌打這兩隻呢
oblivionion: 兩隻都是高賣 寧願選p3 至少拍照強
Anthonypapa: 秒選Xr啊，用不慣轉手好賣
z5582143: 我也是兩隻在考慮 大概會選p3,因為i6+跟我的使用體
z5582143: 驗太差
Metro123Star: 教主被盜帳號了嗎 竟然不是推5z
menshuei: 看起來你要問的只有這兩隻哪一隻續行比較好而已。
yoshilin: 還是iphone8好了
LBJ23K: 我選XR
chenming867: XZ2P缺點真的只有重量...
oblivionion: Xz2p長得也很醜啊，我寧願買pixel3，有瀏海也比索
oblivionion: 尼機好看
anguslf2: Xz2p指紋鏡頭位置跟厚還有占比不ok
aggressorX: google手機也不是這代才開始醜的 一直以來都不怎麼
aggressorX: 樣
Zeroro: XR
ryan9200929: 樓主都說拍照還有單眼那我覺得pixel的吸引力就更低
ryan9200929: 了而且錄影只有4k30fps
ankala: 安卓一堆4K30FPS的阿，而且可以拍60的還會限時/過熱
jaannddyy: sony整個ui都醜到爆，實在不忍直視
saurik: 2隻都不要
Mahakala: 都買
Mankind69: 兩隻都盤
Heathclifff: 順暢度跟續航無懸念XR贏啦 4Gram的安卓 真的呵呵
Heathclifff: 充電買690的ipad頭也夠快了 不要聽卓卓在唬爛
Heathclifff: XR也不是只有720p 一堆人高潮個鬼看不懂
Heathclifff: 一樣點1080看也夠了，這裡鷹眼一堆 結果安卓跟蘋果
Heathclifff: 觸控準確度差異看不出來 真的酷
ten9di9: 720p跟intel通訊晶片又沒快充，還是選P3好了
keroro146: XR
leopika: 選沒劉海的
f860506: 螢幕才720P拍4K要在哪看XDD
lalauya: 兩台都賣盤子 有差嗎
act265: pixel 3
RyeRenner: 同樣是單眼用戶想買pixel iphone還是差了點
cry102836: 沒玩遊戲 基本上ios就可以踢掉了 一般使用根本感覺
cry102836: 不出哪個快 當然選拍照強的。
a894392000: 先買XR 不喜歡再買pixel 哀鳳好賣
cry102836: xr 解析度才828p 看影片切成720p我是不懂好在哪。
CChahaXD: 錄影錄完就傳網路分享了啊，720p沒辦法看，
CChahaXD: 難道1080p的手機就可以看喔？@@
SaberMyWifi: 845 vs A12  我覺得這根本連思考都不需要....
ilsr: 87%秒選APPLE
s899456: XR
wtowillie: 覺得看生態系選手機就好！以自己方便為主
chenming867: https://youtu.be/djmzNK8cN7M
chenming867: 4G Ram 的安卓
catquill: OLED1080P=LCD720P
chenming867: 打臉
catquill: 老實說XR贏不只一條街
chenming867: 4G的安卓流暢度呵呵但是比X快
f40075566: 能接受720p就上XR 個人認為xz3不錯
SaberMyWifi: 說XR720p的是不是忘了OLED的p3換算下來也是720 XD
babosa633: 只考慮這兩隻的話 xperia S不錯 NTX飾條只有sony有
KH91: 兩隻都很令人傻眼，不如用同預算往回找較早出的旗
KH91: 艦機
vasia: 你想拿潮牌啊，順從你心裡啊
andkey: 核心845vsA12 差那麼多  還不考慮其它硬體規格
andkey: 說實話 看你說的其實根本只想選主流潮牌
cute15825: 為啥不買8plus 你又不缺拍照
z1231002: 紅明顯 選XR A12晶片
ai6xu4u86: 這兩隻都是低cp機，卻又剛好蠻符合需求，好尷尬
jack096: 1.2.3來看都是pixel啊!!~你說續航優先XR不一定贏
thomaschion: 你早就決定了吧？
klm7529517: XR風向變了嗎
Raikkonen248: 等實機出來再說，現在沒人知道吧
Kismeter: 是沒看過FHD標準喔 什麼都能護航
Kismeter: 笑死人還鷹眼喔 iPhone 8P 怎麼不出個720P來喔
Kismeter: 蘋果出什麼，風向就變來變去XDDD
Joey452: 高通 vs Intel，當然是前者
Sixwillows: 我是一年pixel2使用者，覺得續航不太行
kissa0924307: 等樣張跟DXO分數出來再決定
azirebb: pixel
kevinlin12: 你知道…兩支都還沒開賣嗎，有點太早問了
windointe: 其實等上市之後再去看兩隻的評測比較準，現在也都是
windointe: 網友打打嘴砲而已
iloveTaxpei: 兩支垃圾 隨便選反正都會后悔
l2272: 秒選XR 爽度有差
david7112123: XR 真心不騙
doranako: xr阿， pixel可能只有贏夜拍
ae1060510: 等一加6T
windyyw: note9
