2[問題] iphone xs 跟 note9 選擇（有爬文）

f860506: 一句話 信仰不足
james732: iPhone一票，理由是不要換系統比較好 XD
james732: iPhone一票，理由是不要換系統比較好 XD
Heathclifff: 換系統麻煩 而且Xs還有真正好用順暢的手勢
Heathclifff: 價差跟那隻筆好好考慮吧 ，單論手機 整體優缺加總 X
Heathclifff: s比N9好 而且你是拿max版的價錢吧
f860506: 好啦 認真回 覺得太貴的話可以先換N8試試看
f860506: 反正不滿意的話也不會太痛
f860506: 而且事實上兩個系統越來越像 適應上不會有太大問題
anguslf2: 自己實際去玩看看展機吧 如果你受得了note9光主頁
anguslf2: 面來回滑動就有卡頓感再考慮
Arthur818: 選蘋果  別來N9撞機 再來 現在 N9已經24k多了
huhuhahi: note9有企業活動24xxx,可問朋友，我有買到
moonya0927: 我用note9!主頁方面把bixby頁關掉就不會卡頓
abc45229: 那怎不等xr
maxw1102: 有玩遊戲嗎？有的話先去看你的遊戲跟獵戶座的相容度
Kreen: Note9 現在兩萬多就有了，以你常用的功能效能綽綽有
maxw1102: 再來XS收訊充電問題 可以觀察XR是不是比較沒問題
Kreen: 餘，除非你玩的遊戲很吃效能，不然省一點也好。
eason99028: 我也是拿了好幾代iphone,後來跳note8,很注重手遊的
eason99028: 話就不推薦三星手機，其他部份我覺得兩者差異不大，
eason99028: s pen真的大推，尤其是能直接快速筆記/懸浮翻譯 這
eason99028: 是我在iphone上無法體會到的功能，置於開cad檔建議
eason99028: 還是用pad，因為螢幕小看圖是很痛苦的，給你參考參
eason99028: 考
moonya0927: 囿G好用，但用完N9,其實覺得也非常好用！尤其是快
moonya0927: 速截圖與懸浮翻譯部分，對於商用領域而言是事半功
moonya0927: 倍！我也是玩Switch所以手遊幾乎沒在玩，我最後選
moonya0927: N9的點:拍照很好 實用功能多 續航力高 充電快
Elena93: 我也在猶豫中
moonya0927: 以128g以上容量而言 蘋果跟N9差一萬多真的蠻多的
chtws: 換卓卓只有3種結果.買了立刻後悔or2年後換機後悔
chtws: 最後一種是...原來我笨了那麼久..
x3028671: 你的需求note9好很多 如果不想換系統再考慮愛瘋
gemihhy: 蘋果現在的走向讓我也慢慢開始想要買一隻note9 來
gemihhy: 試試了
moonya0927: 真心覺得可以把錢剩下 試試看安卓系統的旗艦機
chtws: 卓卓試了3次...每次都後悔
kirorolove: 可以接受瀏海就買iphone，不行就去買N9
Annex: XS MAX 256G 不貴，當下就直接刷卡了
www123442: max 45k跟 note9 24k 這價差根本快一倍 還比啥？
james1201: 用iPhone當然只能換iPhone 換其他都是降級
tkhunter: iphone阿，還要考慮啥
m791226: 基本上ram高這點可以不用考慮
lonelysin: 信用卡搭百貨公司周年慶應該有一些機會壓到三萬內
lonelysin: 吧。
hydebeast: 推n9 然後n9的價格你其實也可以考慮ix
OscarShih: 我覺得當你自己不能決定時,就買iphone
harry801030: 我覺得當你自己不能決定時，就省錢
sshow0904: 以你的預算跟使用需求度，N8加一張記憶卡才是正解。
NX9999: Note9 Ram高，但是系統不一樣啊，一樣繼續用蘋果啦=
NX9999:  =
NX9999: 用蘋果吧~~
terry1043: 目前是note9和i8+挑，難抉擇
DarenR: 使用年限要長，然後又愛買oled，不解
LegendaryOli: 我覺得你有拿筆的隱頭(? 就拿n9吧 算換個口味試試
LegendaryOli: 看 三星把動畫調低會好很多(我也習慣把bixby home
LegendaryOli: 關掉)
ai6xu4u86: n9還可插記憶卡，n9只要24k的話完全狂勝xs，前提是
ai6xu4u86: 習慣新系統
orangelcw: 等S10或XS，NOTE 9根本擠牙膏
LegendaryOli: 隨手筆記你應該很常能用得到
Kreen: 如果一定要蘋果的話你可以買 iphone 8+，我覺得價格
Kreen: 蠻不錯的～
keigowei: Note 9用得很滿意，建議您實機多去使用看看
Kreen: 尤其你預算比較緊繃，這隻再用兩三年也沒問題。
lugia0930: n9目前只要兩萬五左右了，不玩遊戲基本上cpu沒差
lugia0930: 目前n9綜合來說用的很滿意～
ai6xu4u86: oled通常要一年半才會在導覽列上有些烙印吧不明顯，
ai6xu4u86: 而且花500元延長保螢幕電池免費換，朋友換完準備再
ai6xu4u86: 戰2年
terry1043: 8+和Note9目前算是同價位了
gn01140216: XR沒有3D touch淘汰，XS就有嗎...
terry1043: xs也是oled，保固還不像三星那麼好換螢幕
xenium: 可以買I8阿
terry1043: xs有3d touch啊
r789p987p: 至少考慮後續的花費Note9比較省，線不用一直換而且
r789p987p: 有二年保，現在價格大概2.6左右，只是保貼要貼貴點
r789p987p: 的就是了
s88022525: 覺得XS
wilson31507: note 9
s66671122: 沒用筆需求就用蘋果系列吧
terry1043: N9員購有人自行買保卡成功登錄的嗎
jasonpttt: 有價格考量就note9，想各方面都最好就選iphone Xs
jasonpttt: 不管是效能或拍照都非常優秀，只是比較貴就是了
Lumia625: 既然常作筆記那就note9啊
ginobili62: 筆很好用，給你作參考，我也是24就到手了，iPhone要
ginobili62: 4萬以上沒有信仰真的會覺得不值
shawncarter: 換Note啊 反正爆炸也就算了
a0913: NOTE9 24700而已 不是30900了
a0913: NOTE9不用貼保護貼 錢拿去買延長保固卡500$
a0913: 烙印後 保固換新螢幕就好了
terry1043: 24720不是每個人都能買啊
weiye: 買過的 app 換平台之後，還要重找，還是不要換平台
weiye: 比較方便。
Mrchungken: 持續你的信仰 xs  買下去
su06su06: 花4萬5然後充電訊號都有問題不如把錢省下來
alonzohorse: 如果不玩手遊，而且對順暢沒有很龜毛就買note
bbsorz: 買iphone，明年賣掉說不定還能s10，甚至note10
cat0203: 那你還是掏出4萬多吧，省得拿安卓抱怨一堆
ginobili62: 而且若以iphone Max和Note9來比較，2支相差2萬多，
ginobili62: 只有遊戲強而已，那我寧願買note+ipad或note+switch
cat0203: 蘋果只在意價錢，安卓手機卻是好幾個地方質疑
superbatman: Note 9就有3D touch？
dmhorizon: 沒必要換安卓
eric20: 獵戶座
elnacongo: 看起來沒有換的需求，等下一代的iphone
alonzohorse: 另外如果只是換換病，那買xs 膩了再賣掉
a0913: 不過I7還能繼續用 也沒換的必要
jay0117: 你這需求換手機幹嘛？壞了在換
jay0117: iPhone Max 已經都摔到42k 以下了 多問幾間
tainanallen: S9+/Note9家裡都有，根本不會卡頓，已經沒有Slag了
erik8866: xs max 256 隔壁版空機41500-42000就收得到了
erik8866: 然後note 9 25000收得到
s50101: 安卓Ram先除2
s860355: note9安穩使用，以你的敘述還是買iphone好
felix522: 當然是XS
anguslf2: 說不會卡頓那全三創旗艦機就三星主頁會卡
Joey452: 要不要考慮ROG PHONE?
Joey452: 玩遊戲，如果要兼顧收訊和效能，只要S845能選了，至
Joey452: 少現在手遊都能輕鬆應付
Joey452: iPhone現在不只收訊和充電問題，還要待機耗電問題
chjghjg9487: 臉書不吃效能?
Joey452: 不然就是等iOS13出來看這些問題能不能靠軟體改善
jay0117: 你功能Note 9就夠了 還多隻筆 要用到時非常好用 iPh
jay0117: one 除非拿來玩高效能遊戲 不然也是效能過剩
jeff101234: iOS12才剛出就要開始等iOS13 這也太慘吧QQ
eason99028: 三星的確slag，但iphone閃退 所以都一樣啦
starfish2903: 說個笑話：三星不會卡頓
jimcheer: 你的需求iphone x就很好了，要不要把這隻也考慮進去
ivanos: 當然是 iPhone，怎麼可能去買三星
klm7529517: 不等s10嗎 頻下指紋
bubu26: 薪水40來K考慮頂規手機真的很累
lsi19890105: Ix很符合你的需求呀
Lintw: 其實我也在考慮這兩台，但很難抉擇。
windointe: 先用XS不喜歡的話再賣掉換note9,選我正解
atsuki: Find x
GothicKuma: 試三次安卓都後悔? ╮(╯_╰)╭
APTON: 以你的狀況N9非常夠用了
nggfn: note4 拿了4年才換note9, 也有很多人機器人牌一用
nggfn: 用超過3年4年的，你怎麼不說
nggfn: 如果覺得機器人不好，就繼續拿蘋果啊，何必帶著疙瘩
nggfn: 換手機
Lumia625: 試三次安卓都後悔是m嗎? 不合則去啊
Freedombom: 邏輯真奇怪  人家拿蘋果 酸人盤子 人家嘗試拿安卓
Freedombom: 酸人自虐 所以...到底拿什麼才不會被酸？
newland: NOTE 9
cowcowleft: note9也沒有3d touch啊，這樣3d對你來說也不是這麼
cowcowleft: 重要。真的要筆再選note吧
kuan870704: 三星的旗艦機slag摸過了嗎
kuan870704: 可以接受再買
pineapple824: 一個月薪水好高。
ragid31: 為何不是4s一直用下去。覺得貴
darkMood: note9 ，iphone天擇，你愛不夠，就拿 note9吧
deeping774: 笑死 n9的ram  哀鳳用2g 就屌打你6g了 怎會care這
deeping774: 個
m30127813: 買XS真心不騙
AZBTPATONY: 兩個都買啊
rReaLl: XS官網刷下去吧
lonelytea: note
anguslf2: 跟這版推的反著買準沒錯。看看htc 10 UU的慘例
r789p987p: 就像樓上那個整天狂酸Note9結果還不是賣很好，還會
r789p987p: 自動無視新iphome的文章。超屌的
r789p987p: iphone 更正
mrxjohn: 不要換繼續用
gethigh: pixel 3快出了
wagy40402: I除了phone 其他都是垃圾
wagy40402: 除了Iphone 其他都是垃圾
anguslf2: 賣很好？最好有比iphone 好科科
anguslf2: 坐等銷售榜打臉
anguslf2: E9810+slag就軟了 最好會很好
BIGETC: 那個價格要很有信仰 比國外貴很多
panda2: 等3個月後再選note9
symjay: 哀鳳這高價垃圾，休眠不能充電，品質有夠爛，售後維
symjay: 修更爛換個電池而已也能被搞壞，xr這種東西還能拿出
symjay: 來賣這麼高價，恥度簡直爆炸，但我預估會賣，因為有
symjay: 不少傻逼會跟風買，台灣三星沒搭高通，搭爛東西獵戶
symjay: 座次級品，note9有燃燒的災情，開價開這麼貴還不是
symjay: 得摔下來，sony拍照油畫寬下巴，踢西一樣寬下巴續航
symjay: 弱聯強很潮，華為強國個資偷料機，華碩醜瀏海售後不
symjay: 錯維修子龍七進七出，小米幹說它哪裡差就被嘴一隻才
symjay: 多少，oppo如果上述都昇一階不是垃圾那總歸有個牌子
symjay: 會是垃圾
symjay: 額，您今年非得換手機嗎？等等明年如何，感覺今年蠻
symjay: 過渡的呢
jasonpttt: 印象中三星旗艦機中是S系列相對賣得比較好，note雖
jasonpttt: 然定義為更高階但是銷量其實不多
geige: 哀鳳的錢都快可以買兩台特價的note9了
soundwin: xs太貴了，選note9 吧
WaiYuan: 我本來拿samsung但是現在拿xs，不過我覺得還是挑內`
WaiYuan: 喜歡的比較重要，自己不後悔比別人推薦重要，ios穩`
WaiYuan: ndroid也沒那麼不堪.
WaiYuan: 至於系統習慣不習慣我覺得真的還好,很快就能適應啦
WaiYuan: 而且我覺得s9真漂亮
starlityang: 充值一下吧
r789p987p: 科科 反正肌肉男眼中蘋果以外都糞機，連去護航蘋果
r789p987p: 文都不去呢，真是信仰滿分
HP1981: 那如果只玩傳說對決 Note9可以嗎
r789p987p: ..iphone跟note9都會烙印阿，重點是note9保固內免費
r789p987p: 換還保固二年，iphone只能吃土自己換
e84622468: note 一票 感覺筆很適合你
e84622468: 原po是妹子的話我推薦去摸實體，我怕你會覺得note
e84622468: 系列太大
MrEraser: 台版note8 玩final blade 特效全開非常順 其實我覺
MrEraser: 得獵戶座沒那麼差
iceskycoldly: 看你最後一段描述 感覺筆應該很適合你
donnyyy: 懸浮翻譯那龜速..還是用全文翻譯或者好好念英文吧
dck2000: n9即使不綁約，配合購物網站刷卡金回饋活動有機會25
dck2000: 000左右入手，綁約的話電信業者補貼都是用30900下去
dck2000: 折扣，不一定比較好
kkcity59: 懸浮翻譯就是Google翻譯。差別在用筆點字比手指精準
kkcity59: 不然你叫出GA後用手指點要翻譯的文章或句子
kkcity59: 用法跟懸浮翻譯一模一樣，但手指就沒筆點的精確啊
kkcity59: 但我發覺很多人對懸浮翻譯很讚揚的人都根本不知道
kkcity59: 其實那就是GA改成用筆來點<
kkcity59: 然後可以懸浮不用真的點到螢幕上就可以了
Heathclifff: r789在造謠嗎 iphone螢幕一年內也可以換好嗎
Heathclifff: 當時測Note8烙印速度還比iX快超多
symjay: 續約跟買手機可以分開阿，那個折扣換算起來沒什麼吧
symjay: ？不用續約到999吧？
symjay: 或許可以貼出來試算看看是否真的划算
jim924211: 蠻好奇n9 跟 s845的機種 效能差距多大
catquill: 覺得很奇怪 note9沒有3D touch 那為什麼不用XR就好
catquill: 用過Note 工作App上安卓真的有點不足
s155010: 你可以選擇買NOTE 9搭配一台ipad 2018，還是比XS MA
s155010: X便宜哦哦哦～
cat0203: 樓上這組合不錯XDD
benny1990615: 很簡單，要實用Note9.要炫耀iphone
freedom60223: 預算如果夠的話，就去實體店自己摸摸看，把在意還
freedom60223: 是想要試試看的功能都用看看!
boack: 考慮價格就知道選哪隻囉
lovecat5566: 買了沒
