2[問題] ROG Phone 跟 iPhone 8 Plus遊戲機選擇

merkx051: rog
walter741225: 這兩隻我選ROG
pokemon1318: rog
walter741225: 但是問題是 128G你要10月底才有
NX9999: ROG啦！！！！！
jasop: ROG
pujos: 這個價格敢買華碩不是一般的有勇氣
x3028671: 秒選ROG
gaiaesque: ROG
Doctorkowj: ROG 唯一信仰
stonecow: ROG+1
lt921205: ROG吧，華碩這次配件跟軟體層面特化的東西很完整
sunchen0201: 都花到2萬多了，怎麼可能挑華碩。
sincere77: 敗家之眼買下去就對了
class21535: 買ROG出任務
sincere77: ROG掛的不是子龍牌，ROG等級完全不一樣好嗎
keney963817: 買電競牌就是給薛，配件又怎樣是能超越一等級?
keney963817: 軟體很完整?這麼完怎幹嘛不玩下去，一看就知道跟自
lastpost: 2萬多買華碩，有愛國
FionaJR: 其實玩手遊還是iPhone  玩遊戲不是只看規格
FionaJR: iOS的優化無解的好
keney963817: 家堆料機5z分不出個水嶺
sonofgod: 我勸你等實機比較再說...
pkhinet: 買新不買舊!!
elainakuo: ROG Phone
ivsdong: 秒選ROG
JuiFu617: XX比雞腿
aya16810: 兩萬多買唉鳳跟大家一樣跟買ROG鶴立雞群還要選嗎？
onollll: 真心建議iPhone  RogPhone再好也沒有
onollll: App對蘋果的優化好
ld252252222: 買iphone XR 遊戲體驗還是iOS好
APC: 蘋果買了可以撐三四年……？
ian418lover: 買XR啊，跑分突破天際。價格也差一千多而已
APC: 需要那麼刻苦嘛～
ru0908: 我選xr
justo180: ROG刻意去看一下實機… 覺得沒有很亮眼
APC: 不急就等滑石降價
justo180: ˊ可以ˊ
psillyman: rog R蘋果是用續航換效能捏
james1201: 買石頭 就是要有手機買來後一半的時間都躺在皇家的
james1201: 覺悟
asas12guy: iPhone Xs max 512g
APC: 只差1K 可考慮 XR，搞不好出乎意料
justo180: 買s9都比較好，如果買ROG沒要接那些週邊
BadGame: ROG有個配件方便直播看畫面 你要直播吧
justo180: ROG實機有種不輕巧沉甸甸的感覺
HaHaPoint: ROG Phone 真的蠻炫的
onion1990: 買石頭，救救工程師～
nchrist: 不推ROG phone風險高
justo180: 很像是目前主流的手機，已經裝上了保護殼的那種手感
menshuei: 人家ROG 有90HZ的螢幕，反應更快速，裝備有加成效
menshuei: 應。
AFM: 本不推唉縫，但ASUS剛砍了電競的RD，了解一下
SaberMyWifi: XR 世界唯一7奈米CPU  性能超車ROG起碼10幾圈吧...
turnpoint: 我覺得ROG 3個月後跳水的機率很高
wayne654852: 不推ROG，而且我覺得未必會跳水
buster520798: 是我買rog
wayne654852: 不相信高層認為這能賺錢，這只是技術展示用而已吧？
BadGame: 電競還要配合戰隊 看看他們跟國外哪些知名合作
justo180: ROG不覺得會暢銷，昨天去三創，完全沒看到有人在看
justo180: 展示機，建議等一等
BadGame: 就有機會炒熱起來
wayne654852: 而且完整又怎樣，你敢說這不會斷尾？
DimlyLit: 員工都在泡游泳池 壞了還有料件修理嗎 ？！
FertilizerN: 那分數很謎右邊4隻跑的時候都狂掉frame
wayne654852: padfone那個pad就已經代代換了
dakkon: 現在來說ROG這隻性能應該比較好,可是不知道這牌
menshuei: 不過身為敗家之眼電競手機應要能上外接顯卡才是真
dakkon: 三年後還在不在
menshuei: 正的敗家之眼啊，不然只是多加了對效能無太大提升
menshuei: 的配件。
wayne654852: 不過會買這支手機的，可能思考已經跟我這種魯肥宅
wayne654852: 不一樣了就是...
as222930: ROG
kouta: 買買看啊 用過就知道了 幫大家測試看看
wayne654852: 我當初就已經有點無法理解為何手游還要出電競...
TigraBoy: 手機可不是看規格而已，這裡一堆規格控
al0313: 等著聽朋友說：什麼？你2萬買華碩？
turnpoint: 我覺得電競手機的創意只比挖礦手機好一點而已
horseorange: 幹麼選8+ 選 xr啊
justo180: 效能就只是s845超頻，覺得效能優勢和其它s845手機差
justo180: 距沒那麼大,但價差卻很大，即便跟自己的zf5比
jason5678tw: 26900沒配件= =
class21535: 還是選XR吧 A12+720P 順到不行 讓你用個4,5年
alonzohorse: 建議先買iPhone 覺得不行要脫手也價錢好看
turnpoint: 而且哪天想換機，手上是iphone絕對比較好
turnpoint: 其實我覺得Android要買到2萬以上，信仰值是更甚果
turnpoint: 粉的
abc21086999: 笑死，華碩電競手機部門不是要縮減？
j88843548: 手遊優化的好 建議你跟朋友借一支唉鳳來試試看就知
j88843548: 道囉
qss05: 有配件啊，風扇…ROG跟5z也是不同等級的料，就像POC
qss05: OPHONE跟MI 8一樣
asdf3164: 秒選ROG
justo180: 沒意外的話，大概就會走當初推zenfone AR 的路，定
justo180: 價高，曲高和寡
inconspicous: 遊戲優化 秒選iphone
jamison04: 看到各位推ROG 就知道要買iphone了吧
mariandtmac: 我本來八月就打算買ROG了 結果拖到現在才出..比較過
mariandtmac: 後我改買XS MAX...
b79205: 看你玩哪種遊戲吧FGO GBF選蘋果 吃雞就ROG吧
imadethisfor: 長時間連續使用推ROG 畢竟有加強被動散熱還有主動外
imadethisfor: 掛散熱 再加上Air trigger跟側邊充電 這些功能不是
imadethisfor: 軟體優化能彌補的
menshuei: 等看看驍龍855出來會不會順便ROG改版再決定。如果85
menshuei: 5可以用5nm製程很有機會表現更好。
IloveZ: 原PO手遊課金嗎？轉系統方不方便？
DanielHuc: 都什麼年代還在用720p
nchrist: 真要買ROG建議上市經過幾個月全民除bug再考慮
nchrist: 先讓皇家習慣修ROG，比較好...
a495941221: iPhone效能在好玩遊戲久了發熱也沒用 而且不是所有
a495941221: 手游 iOS都優化比較好...
PCMAN2005: I8一票 ASUS要先封測 公測後才能買
qss05: 說用5奈米的在幻想?7都才剛量產
fightingman: ROG
DavidXie: Iphone X Max
cavitylapper: 你玩什麼遊戲
Amewakahiko: asus電競不是開始裁員了嗎?
a495941221: 說真的玩遊戲效能差不多後 散熱好大於一切 ROG如果
a495941221: 沒出任務的話 ROG+1
roudolf: 你完全為了遊戲買手機？那怎麼可能撐3-4年，不過相
roudolf: 信iPhone跌價比較少
iceyeman: 淘寶看到iPhone已經上水冷了 你還在玩風冷嗎？
qadc: 遊戲除了蘋果根本不需要考慮
x3028671: ROG直接海放過氣手機
a23268744: ptt反指標，你懂得
chienyu2001: 秒選i8
relio: ROG
heacoun: 當然ROG
Heathclifff: 性價比我看iPhoneXR還比ROG高
prizimx: i8
hitsukix: 完全不考慮就是IP8+
hanhan0427: 這裡原來是果黑大本營啊 iphone撐三四年很正常啊 你
hanhan0427: 們家安卓可以？
menshuei: 如果長時間重度遊戲只看價錢XR比較合，畢竟不會烙印
menshuei: 風險，手機又可相對高價賣。
Heathclifff: 遊戲效能表現輸，現在開始扯發熱了 科科 而且人家
Heathclifff: 還是問i8+不是iX
ss0929: i8+
vi6: 你確定你遊戲機蘋果可以撐三四年
Clinkz: XR穩啊  A12+720p  續航效能飛天
eric2329037: 怎麼會還有蘋果手機遊戲可以撐三四年的迷思啊??
w113353: Android手機+iPad 王道
x3028671: 撐三四年可以啊 心靈加速啊 科科
x3028671: 而且樓主還比較喜歡rog外型跟操作邏輯 啊能用3 4年
x3028671: 就個人容忍度囉^_^
onepiecesea: iPhone 8
lin0129: 去看看有辦比賽的手游，玩家都拿什麼手機，過去2年
lin0129: 我玩HIT，4強決賽如果沒看錯，12隻都是iPhone
agong: ROG有創新到 給機會吧
g10: ip8 華碩手機部門要收了 誰來幫你維護
ogisun: 敗家之眼不是隨便說說的
henry4621: 第一支ROG 也可能是最後一隻ROG
j88843548: 我的6S再兩個月就三年囉 目前還是能順順的農FGO跟
j88843548: 玩CGSS
j88843548: 給樓上說撐不了三年的參考：）
lin0129: 我拿UU，內人是用iPhone6+跑起來不輸UU，如果沒錯
lin0129: 應該兩隻差了3年...
a495941221: i6+玩遊戲完全不行吧 我玩的5個遊戲都被卡到棄坑 比
a495941221: 同期安卓還慘...
leopika: 買去年的幹嘛
clare: ROG比較多配件 日後有需求可擴充
iwinlottery: 6s能3D rich嗎
APC: XR表示，明明人家是 ８２８P！
j88843548: 不能唷 同期的安卓可以嗎？
gc1319: ROG
lin0129: 因為HIT的優化並不好，所以手機的討論非常非常多，
lin0129: 包含各家電信連到新加坡的ping值，頻寬手機的微調。
lin0129: 之後我不知道，但是在過去那一年8個月的遊戲歲月裡
lin0129: ，iPhone才是王道。
eric20: ROG賣不了幾台 肯定被放生
sam861kk: 買rog再上來讓我笑一下
friand: 子龍出任務
hsiung9: 買i鳳過一年只折5000 買ROG過一年剩5000
CYL009: 等我去摸了ROG再跟你講
gn01140216: 這2隻選ROG；但是等XR吧，A12+828P，根本遊戲首選
dickman121: ROG不後悔
tillerman: 不看好rog 電競部門不是要裁了？
hsiung9: 電競部門是已經裁了上新聞 比HTC還更不能撐
a5317264: 為啥不買XR呢 價格不是差不多嗎 GPU還進步50%
hoo114: 因為XR真的很醜耶，大瀏海大黑框
Danteva: 兩萬多的話華碩...好吧
Heathclifff: 某個比同期安卓還慘不要唬爛過頭
a495941221: i6+遊戲就很爛齁 說不定比i5s還差...
ZMTL: 我前兩隻蘋果手機都用三年，其實沒問題
x3028671: ix不到一年少了1W5給你參考
a5317264:  https://i.imgur.com/IXWCtZe.jpg
Heathclifff: 再爛也不會比同期爛 = =
a495941221: 啊我玩的那幾個就比較差啊
newland: ROG +1
j88843548: 比5S慘也太誇張了吧 你手機是泡水吧？
c16521652: iphone遊戲用3 4年有問題嗎？ 6s 玩遊戲還是海放不
c16521652: 少安卓
Heathclifff: 6都能正常打傳說了.. 我真的很好奇同期是哪一隻可以
Heathclifff: 比他順
lin0129: i6+的效能大約是S821喔，還有蘋果黑科技的讀取速度
a495941221: 6 比 6+表現好不少吧
lin0129: i6S大約是 S835-845之間
OscarShih: 當然是買iphone
mariandtmac: 6S是真的不錯 我換3~4支了老婆還在用
extremity: rog phone又不是電競部門做的
mikuyoyo: 當然是rog,但你不考慮xr嗎?
alonzohorse: 不喜歡外表的話就買X吧
tomx: Rog
OscarShih: 玩遊戲還買安卓真的會笑死
menshuei: 沒想到6s效能有快到845那不是還可以再戰至少兩年了
menshuei: 。
geesegeese: 選台gg就對了
ALiGoo: 搞垮一間公司的手機你敢買
bossun851020: 我選ROG
danry: ROG能雙開黑沙M還順暢 我覺得效能應該很夠用
hsiung9: rog不是電競部門做的 但只代表公司對電競的態度 沒
hsiung9: 用就砍 小心被放生
kouta: 看到 96 推就知道他們都想看好戲了吧
z1x2c3v4: 腦補喔
q62322001: 這價錢買華碩 狂 電競手機不過是噱頭而已
repast: ROG 支持一下國貨
PCMAN2005: 萬人響應 1人到場  96狂推 1人購買
YangChang: 6S在比的上835？笑死
kai0829: 選Ip8+ XR就算了 2018還在720p
a211211: rog個人覺得外型很美
biggood20708: 這版反著買就對了
Jason0813: 買iPhone7就夠了吧
APC: XR 只怕跟上 I10 的傲嬌降頻
lxf: 兩年後還有機會更新嗎？工程師都被砍了
nk950357: iPhone信仰遠比不上Rog信仰
cash35: 有信仰就支持ROG
ronray7799: Xr擺明就是免洗機
we147121: 還在那邊戰解析度，I8+除了這點和雙鏡頭，其他全被X
we147121: 放，價錢差不多買上一代盤子機幹嘛
peehs: 比賽不能用ROG吧  L1R1根本開外掛
kobed: 那麼多人選ROG 果然是反指標
kouta: 這裡推ROG哪一個有買來然後跟你說心得推薦的 lol
kouta: 不過可以買啦 很難撞機 也可能是紀念機種
kouta: 然後用完後可以來發心得文啊 現在這裡都沒半篇心得
cat05joy: 重點是 你想要玩的遊戲是什麼
su06su06: iphone沒有返回鍵又不能用自己網路下載更新
kouta: 買來用的那種心得
ctes940008: ROG手機就算不是電競部門做的，手機部門今年成績也
ctes940008: 很慘。
mousem: ROG+1,iphone整個沒新意跟創新
a71y242: 有想要用的配件就買rog
herculex: 現在怕負責ROG的人下個月就不在了
skybin: ROG不是還沒開始賣嗎? 期待版友發心得是有甚麼誤會
wlcscs: 華碩手機部門虧 畢竟不是賣信仰 香油錢不夠
x3028671: 發什麼心得 都還沒賣 啊你怎麼不發ixr心得 隔壁沒半
x3028671: 篇欸lol
k402ate: 建議先等開箱心得再做決定
dennis1212: 買ROG 因為我想看心得XDD
pujos: 大家心知肚明，上面推的真的會買這隻的寥寥無幾
pujos: 東西到手好或不好....跟他們其實一點關係也沒有
deffejfr: 怎麼會要人家生一台還沒上市的手機心得啦XDDD
lin0129: 你有那麼多錢就別笑我了。https://i.imgur.com/ASJw
lin0129: UjU.jpg
lin0129: https://i.imgur.com/ZJWJCRi.jpg
lin0129: 我們真的沒錢，只是說說心得而已
x3028671: 上面推i8+也沒全部都買吧 心知肚明
pujos: 所以為什麼會反指標？
pujos: 反正推自己根本不會用上的，爛貨是你家的事
pujos: i8+好歹能見度高了，身邊隨便都一堆能問使用，能有
pujos: 上手機會
kouta: 沒人用過結果大推特推XD
LEVEL101: 玩遊戲...
LEVEL101: 多去戶外走走吧
lin0129: 沒人用過大推特推，可以結束這回合了
seanflower: Xsmax啊
fakeninja: https://youtu.be/NsV-EuAS-PY
h14315324032: 買Xr就好
bhis: 選i8，我昨天已經買了
x3028671: 啊人家昨天不是到三創試用了xD
johnny9667: ROG Phone  光是i8邊框厚成這樣 i8就先輸一半了
x3028671: 而且rog 128g比較晚出 搞不好10初就有512g開箱文了
x3028671:  再來比較看看也不急啦^_^
asdfghjklasd: XR MAX
asdfghjklasd: XS MAX
kai3368: ROG Phone
imtifosi: 8Plus吧，比較均衡
add1337k40: 8g ram  和宣稱的高效能散熱 Rog 吧
tory7212: https://i.imgur.com/2vKVa94.jpg
tory7212: 只能說台gg大勝高通845(雖說小弟拿5z)
DOBBS: 看玩遊戲的時間來決定，如果是玩耗時間的遊戲，手感
DOBBS: 、散熱很重要。
louis0724: ROG啦 記得寫開箱文我想看
DOBBS: 手感卡卡的，玩久了手掌會很不舒服。散熱太差，通常
DOBBS: 會降頻求降溫。
remsuki: ROG 等你開箱
pastor1982: iphone
Lamigirls48: ROG
soundwin: ROG Phone比較潮啊
OscarShih: 一堆沒用過的也在推,真的很可怕
kinmengon: 唉鳳。無懸念
symjay: 當然是ROG，拿唉八你要玩一玩主機板有瑕疵當機嗎，
symjay: 而且優化影響已經不大，拿蘋果當遊戲機專用的時代已
symjay: 經要過去了，高通已經是越來越威，看蘋果一直堆單核
symjay: 跑分好看而已啦，功耗那麼大
adon0313: rog阿 盤子
nerolanx: 推ROG 超級潮！
seafire: rog後續維護不明朗
BigHeadDoggy: 卓版真可怕...... 推坑推成這樣
lonelysin: 秒選ROG，黑色沙漠M雙開高效快四小時，恆溫44度完
lonelysin: 全游刃有餘。
buyoption: 當然ROG，不然你買哀鳳以後會一直被這個版的人酸
a2881105: 敢買子龍的真的是勇者啊
fangachien: 只推敗家之眼
a29976137: 有錢當然要敗家
valkytie: 選ROG啊  華碩裁電競部門了趕快支持一下
bluesix4722: 石頭水軍出動！發詢問文下面就一堆帳號推RGG哈哈哈
bluesix4722: 哈哈哈
jygger: 遊戲首選ROG 散熱好就贏一半了
nicky8742: https://youtu.be/jJycpVW6BxE 說個笑話 電競手機
hankchen79: 我ZF2用到現在FGO，CGSS都在玩，皇家也就回去過2次
MOONY135: 兩萬買華碩？
alive5566: 不管買哪台 果黑卓黑都會酸爆
abop65913: i8認真
isaka: 同意，看你玩什麼手遊
a0913: 不介意螢幕720P  不如選RX
roea68roea68: 肯定ROG啊 不是不推iphone 是不推過時電子垃圾
roea68roea68: 你肯買XS一定推 i8連18:9都沒有 買來幹什麼?
xtorker: 敗家之眼跟石頭不能相提並論好嗎？長時間玩遊戲的
xtorker: 手機首要一定是散熱，外加如果邊充著電，肯定發熱
xtorker: 一發熱就降頻，再好的軟體調教都一樣
starlityang: 敗家之眼超越極限
EricTao: 實況主嗎? 買ROG 新玩具夠噱頭 實況出任務賺一波訂
EricTao: 閱也不錯
EricTao: 對了 為什麼現在螢幕要18:9? 我比較喜歡2:1的
Ws804: 6.1 吋，720P不可能看不出來吧...?
bubunana: 推ROG 將來有紀念價值 會屌漲一波 請記得發心得文
tel1255: ROG USB在中間下方超方便
CYL009: 讀取FGO戰鬥比我手機快2秒 還可以
hebeisme5566: 阿速死不要買旗艦的
hebeisme5566: 01剛剛有開箱  可以去看看  那拍照我不行
hebeisme5566: 若只為了玩遊戲 IPAD + 5Z  你參考看看
hebeisme5566: IPAD 遊戲體驗很棒 又便宜
ld252252222: 買poco f1
hebeisme5566: 我以前也花大錢買華碩變形金剛  續約還要15000
hebeisme5566: 只能說沒那個價值  幾個月就賣了
a930078p82: ROG，散熱贏很多
maiklover: 遊戲還是iPhone穩 別選什麼ROG了 XD
swordmr20: ios+1
cat05joy: 上面那片FGO影片 根本沒完全下載吧
ogisun: 看原PO你的遊戲程度，散熱跟續行也是很重要的
ogisun: 比起開啟速度快那一點點來說重要多了
zxc6975197: ROG 散熱比較好
Athanasius: 以手遊為主還是ROG，不過ROG強在周邊搭配
Athanasius: 至少要搭配雙手把，玩起來才有爽度
zBen: 當然是唉鳳阿 花兩萬買國產 沒事不要當盤子
david7112123: iPhone 8 玩遊戲就對了
Vipasyin: 當然買XR
palapalanhu: 你主要玩的手遊類型也有影響吧
justo180: 華碩虎頭蛇尾的系列太多了，除了zenfone系列，其它
justo180: 很多根本沒有繼續，確定要買？
oldriver: ROG應該沒人會跟你撞機
gdsoncaptain: ROG有多少遊戲會配合他出雙螢幕，以及公司會持續優
gdsoncaptain: 化系統讓你在未來使用上會感覺不方便。iphone的系統
gdsoncaptain: 反而很少有這問題。
lonelysin: 遊戲可以上下獨立開啟，不支援沒差，有支援更好
StUtYao: Note系列垃圾化
eviljackchou: 石頭只推薦中低階機，買貴的大部分都是盤子
ibmb32012: 果粉又在自high了
ILoveRiva: XR 720p面板 vs. ROG 高速面板 秒選ROG
