2[問題] S9跟XZ2的選擇

uni123: 又在過熱ㄏㄏ
soulgel: 先查一下 pmw閃頻
ruizachi: 現階段市面上旗艦機除了tc外大致上續航都不錯了
ruizachi: 如有使用行動支付的話spay真的不錯
playoffmogi: 原S7，買S9三個月覺得滿意
cake51640: 從s810後 sony就跟發熱畫上等號惹
cake51640: 兩隻我推s9用過回不去sony了
cake51640: 更何況xz2那麼醜
james1201: 落後四年的SOC vs 落後四年的外觀
ridedra: S810手機哪有不熱的，Sony在S835後溫度控制好很多
dennis1212: XZ2實機沒那麼醜吧？ 雖然醜不醜見仁見智 不過耳機
dennis1212: 孔的需求秒選S9
dennis1212: 而且sony從XZs之後就沒什麼過熱了
rabbit27314: 兩隻我推xz2用過回不去***了
rabbit27314: 更何況s9那麼醜
sonax2k: 芝麻糊... xd
Ahri123: XZ2用了四個月好好的
Ahri123: sony會熱大概是Z5 用S810處理器 高通問題
pokemon1318: 那個店員一定用iphone
pokemon1318: 因為用iphone都____
asas12guy: iPhone X’s max
jack9604183: 當然是S9阿 XZ2這麼醜而且指紋還在這麼奇怪的位子
r789p987p: 容易摔的話別買曲面...你會哭，請買別隻
DavidXie: XZ3
senma: 如果有考量xz3 則秒選xz3
senma: xz2優點是處理器較好 續航好 記憶體大 缺點是指紋
senma: 位置不便
senma: s9優缺點剛好相反
senma: 拍照互有勝負 不過s9多了ois
ywc1199: xz3?
senma: 至於外型見仁見智
senma: 大記憶體的優點很明顯 xz3後臺程式真的比較不會被
senma: 殺掉
senma: xz2也是
kinki999: S810以前的手機連相機都過熱
xiaoyao: XZ3啊
suifong: S9 XZ3都曲面喔，摔到側邊的話……
psg468203: sony xz1c用了很容易熱，給你參考，s9吧！
senma: xz2的處理器溫控不輸s9 會說過熱的是故意誤導吧
Avvenire: 翻譯那個下載孤狗反應跟lens就好，兩隻沒差
pokemon1318: 這裡索黑這麼多
pokemon1318: 現在能酸的剩下指紋位置還有重量外型
pokemon1318: 他們很不開心欸
Avvenire: xz2性能好但是外型看個人，我是挺喜歡的，過熱完全
Avvenire: 不用擔心。不過以你的需求來說s9也能勝任，所以挑
Avvenire: 隻順眼的就好
ridedra: XZ1C逛網頁玩Candy，半年了不覺得熱
a211211: xz2用2個月  也會抓寶  續行方面滿意
jack9604183: 那個指紋位子真的很鳥這樣就被當索黑？呵呵
hitsukix: XZ2真的厚 搞不懂SONY在想什麼
APC: XZ2，過熱的歷史很久遠了
dawn5566: 炮指紋位置跟重量外型的明明94索粉恨鐵不成鋼
APC: 厚度是為了容納相機模組
dawn5566: 那指紋鳥位置&跟前代比重得要死&tc外型，不就欠嘴?
lulu313kobe: 內在xz2,外在s9 XD
RAA1144557: 當然選845啊
a27588679: 當然是s9，雖然外型醜了一點，但保固很給力啊！
a27588679: 不過s9的拍照放大看很奇怪，xz2就不會
a27588679: 感覺在拍照上s9還是輸xz2的，對我來說啦
quartz000: 喜歡簡潔用索家，三星那個介面個人不推
magician5566: 當然XZ2啊 S9這麼醜 而且三星手機還有電池爆炸前科
ramudomoto: 指紋位置雖然可以習慣，但我自己要單手滑XZ2就得拿
ramudomoto: 中間，食指一定會戳到鏡頭www 我自己打算換s9+
DanielHuc: 要買s9可以買港版的
cayalst: XZ2想熱現在還不一定熱的起來勒
tp6m4vu04: 沒預算限制的話建議s9和xz3考慮吧
lulu313kobe: 我覺得xz2指紋位置花時間習慣就算了，如果想要從口
lulu313kobe: 袋掏出來拍那種一下就消失的畫面的時候很難不擋到，
lulu313kobe: 當初物色新手機時還去跟專賣店店員借來測試XD偏偏我
lulu313kobe: 很常這樣拍，不過也可能是我手比較大或是之前被女友
lulu313kobe: U11的edge sense寵壞，雖然妳說常拍靜物，不過想說
lulu313kobe: 常看棒球應該有很多想拍照紀錄的瞬間吧哈哈
cowcowleft: 用iPhone都____，用安卓才_____
Avvenire: 很亮的地方拍出來還會糊的話我建議還是選有ois的，
Avvenire: 雖然我私心xz2跟xz3
lulu313kobe: 的確，xz2沒ois隨手拍還是比起有ois的差了些
NetsFan: zf3被你操得鞠躬盡瘁死而後已
ben36: XZ2實機不醜不過熱
satsuma0460: XZ2螢幕比三星好太多了，三星屏又綠又色偏pwm還傷
satsuma0460: 眼
s122274848: XZ2吧  雖然我比較愛XZ2P或XZ3
xerioc5566: xz2使用一個月了 很滿意
kevinkchan: XZ3在SONY專賣店可以看的到，其他地方還沒的樣子
RG5678: 不介意外型xz2
nameivan: 有預算限制嗎?  想推xz3
a894392000: 要順暢選sony 不然我覺得三星完全屌打
yszgct: 可以亂入推個iphone嗎……從來沒卡過喔
StarLeauge: S9不如S8+，還比較便宜，螢幕更大
cwssjn: 我上一隻zf3,現在拿xz2,供參
hollowyears: 推XZ2 玻璃設計很美 超順
cherokee2006: xz2
oook: 拔耳機孔真的很智障，沒那個屁股還敢吃瀉藥
psg468203: 感覺ptt真的很多sony使用者？路上卻沒看過有人拿…
potns: 我選預購xz3~
x365206: sony 超耐摔
to19880428: XZ3完勝!!!
owancato: 指紋辨識只要習慣之後就行了
tk1211: 你去YouTube搜尋一下XZ2 S9 speed test就有答案
MapleWings: XZ2就外觀，其他我覺得不錯，用快半年
taiwanmonkey: 首選XZ3 手感好 但Sony建議買premium
kimp01pr1nce: Z5P>S9+,回不去了，推推
sindy520: 目前S9跟XZ1C輪流使用，只能說S9續航就是糞XD
sindy520: 只要行動數據有開，即使開了省電電量還是狂掉
sindy520: Sony續航真心覺得非常不錯
sindy520: 但如果要拍照的話，可能Sony要上XZ2以上會比較好
sindy520: Xz1C的照相就是堪用而已，所以目前出門都是帶XZ1C
sindy520: 上網聽音樂，S9就不開上網只拍照
sindy520: 如果可以的話還蠻想換XA2或是XZ2C
sindy520: S9拍照可以翻譯的功能，其實我買來沒用幾次，因為翻
sindy520: 得真的不好
sindy520: 如果非要買的話，買便宜的S8就好了，S9真的沒那麼好
hollowyears: 指紋真的不是什麼問題  特別是裝殼後更順
orcman124: XZ2服役中覺得滿意 外型上也覺得湖水綠很好看
orcman124: 殼的話用香蕉牌的電鍍殼 色澤表現完全不減分
