2[問題] S9+/U12+/findx選擇

a27588679: findx的相機我去試玩覺得很爛
james732: 我不確定U12+的續航與按鍵能不能讓你滿意 XD
jeff8941493: findx拍照好像爛到評測網站都不測xD....
AstraH: U12
jeff8941493: U12+目前沒看到特別耗電的抱怨文出現，可能是電池還
jeff8941493: 沒開始衰退..還不夠久
ruizachi: 這版絕對會跟你說845＞＞＞＞＞9810
APC: 玩遊戲還是高通比較通
ruizachi: u12沒太多人該續航但是網上評測大多不佳 沒印象錯的
ruizachi: 話對岸資料庫 u12是墊底的後來好像被魅族16刷新
james732: 什麼，魅族16的續航比U12+還爛？
leopika: findx那種結構散熱不行
jeff8941493: 看來U12的續航還是QQ
ruizachi: 跑分不是重點 重點是上手體驗 只能說去電信行拿拿看
ruizachi: s9+u12絕對都是一線頂 就是風格成像演算法不同點 夜
ruizachi: 拍s9贏過u12無庸置疑但是u12也很堪用
jeff8941493: 遊戲的部分忘記講，平常只有打打皇室，基本上都能順
jeff8941493: 跑所以我說cpu沒甚麼差
jeff8941493: 嗯...在大多數表現差不多的情況下果然我該選續航相
jeff8941493: 對好的S9？
ruizachi: http://i.imgur.com/aZyvTLu.jpg
ruizachi: 對岸小白測評的
ruizachi: http://i.imgur.com/6wQbcsp.jpg
ruizachi: http://i.imgur.com/cVrgtka.jpg
ruizachi: http://i.imgur.com/gMxizKc.jpg
ruizachi: http://i.imgur.com/xT3LrXs.jpg
ruizachi: 單純論續航相對出來就是s9+
lukesfather: FindX 的拍照我去試玩也是有點傻眼…
a930078p82: S9跑分高但GPU低，遊戲不行；U12+綜合性不錯；findX
a930078p82: 拍照大輸其他兩台
ruizachi: 不過s9就是oled可能會有烙印問題產生三星保固內基本
ruizachi: 上免費換的電池那些看板上都一起換給你如果要買記得
ruizachi: 延長保 很划算  如果對於畫質不是很要求可以考慮等x
ruizachi: r 就是網上說的720p 一樣326ppi大概就是i8 i7小隻的
ruizachi: 成像效果了  續航不錯   看你使用情形 安卓大部分是
ruizachi: 待機稍微噴電遊戲算省電 蘋果大致上相反
ruizachi: 說s9+gpu不行也要看樓主玩什麼遊戲不是每個人都刺激
ruizachi: 戰場吧 皇室戰爭8895都順跑了何況9810 獵戶座gpu再
ruizachi: 怎麼爛 多數人使用絕對夠用的
jeff8941493: 皇室戰爭我手上的820都能順跑了，我是不信2018旗艦
jeff8941493: 手機跑不動啦哈哈
jeff8941493: iphone也考慮進來的話i8p跟新出最低階的那隻會比較
jeff8941493: 推哪個？（s9 u12也列入比較）
RG5678: S9
JustinLYS: 我htc10用一年半，過保前換電池，過保後換殼現在當
JustinLYS: 備用機，我是選U11+128GB。
ruizachi: 單純說a11 a12 cpu這次差距不大  你使用無感 gpu這
ruizachi: 次號稱提升50趴  皇室爭霸也是無感  npu提升就相對
ruizachi: 有感了   8p跟xr 如果說看影片的可視範圍還是8p好 x
ruizachi: r人們都嘴720p 不過之前的小隻愛瘋4.7也一直都720p
ruizachi: 好像沒聽過有人嘴 結束
ruizachi: 這兩隻取決於要不要瀏海 你安卓要跳槽更沒有所謂沒
ruizachi: 有3dtouch的不適應  不過是我會拿a12的 a12 720p 大
ruizachi: 電池 庫克說的最好的lcd戰5 10年不是問題
ruizachi: 還有要考慮一點現階段指紋辨識安卓基本上都是後置要
ruizachi: 看你能否習慣臉部辨識也只有蘋果faceid跟小米8能暗
ruizachi: 燈時解鎖
ruizachi: 穩穩拿就xr跟s9去比吧 前者至少可以五年 後者至少三
ruizachi: 四年不成問題 烙印除外
lulu313kobe: s9+跟U12+選，U12+的續航再上一次更新中改善不少，
lulu313kobe: 個人體驗比U11好一些，再來就是845比這顆獵戶座好不
lulu313kobe: 少，保固的話三星較優，其餘拍照,edge sense ,曲面
lulu313kobe: 螢幕就看個人喜好了
lulu313kobe: U12+是借同學的手機來玩，玩個傳說神魔水管看影片滑
lulu313kobe: ig一小時大概10%
jeff8941493: 720p以前沒人嘴應該是因為價格跟時代背景的關係吧..
jeff8941493: .快三萬搭720p不被嘴好像說不過去xD
dwyanelin: 要考慮哀鳳千萬要考慮x以上，螢幕占比會讓你覺得你
dwyanelin: 的手機跟古董一樣，i7+親身感受
zsp40773: 你的需求S9+足以 至少不用擔憂售後部分吧
jeff8941493: 過濾一輪後現在選手U12+ S9+ I8p越來越難選阿，規格
jeff8941493: 上真的無法抉擇只好挑台拿起來舒服看的順眼的了？
jeff8941493: 看來i8p被踢出了xD
jeff8941493: 現在三星還有1+1年售後嗎？
jeff8941493: 畢竟現在手機問題都是一年後才會冒出來
zsp40773: S9系列還能登錄延保
ian9029: 安卓陣營 你的選手裡面還有需要考慮嗎？ U12那個尿
ian9029: 屏螢幕不說，售後還是最潮的那種 你真的可以？留言
ian9029: 還有人要推薦U11+是不知道兩塊螢幕一樣慘澹嗎… s9
ian9029: 現在這個價格很值得入手了，四月買爽用到現在，以前
ian9029: 拿得蝴蝶一代跟M9s都是電池問題，再也不相信TC惹
princeguitar: 關於樓上說的U12+的問題 可參閱#1RSEIbhe 這篇文章
princeguitar: https://goo.gl/mBMfSh <-Notebookcheck-U12+的網址
princeguitar: U12+的問題就是在續航 相較同期845及U11+表現的較差
a27588679: xz2也不錯，續航、拍照、效能都有，就是重
princeguitar: 但舉凡遊戲效能 拍照錄影 喇叭外放 多工使用~都很棒
princeguitar: 看到樓上提到XZ2 也一併附上 https://goo.gl/mXUqVB
princeguitar: 基本上你可等10月 因為至少還有XZ3+疑似有雙鏡頭版
princeguitar: ROGPhone Pixel3xl iPhonexr xs... 當然要便宜就i8+
maplefff: U12+，因為我想看你後悔的表情
NetsFan: 二樓的資訊蠻落後的，U12+後面系統更新續航改善很
NetsFan: 多，再不放心再到設定把降解析度為Full HD, 續航再
NetsFan: 多一節
NetsFan: 還有S9+ 是用獵戶座，怎麼贏過S845, 是指slag嗎
NetsFan: 如果比使用體驗就U12完整平面屏 跟 S9+的曲面圓角
NetsFan: 屏 看你喜歡哪個，有些人是不喜歡曲面，而平面屏則
NetsFan: 是完整顯示空間大，不會被圓角吃掉些空間
NetsFan: Xr跟i8 其實都不是720p，前者828p後者710p，反正都
NetsFan: 是apple訂的retina 保持一樣的ppi, 至於顯示效果，
NetsFan: 實際看當然最準，搞不好出乎意料的不錯
kinki999: 為了後續保固，選S9+，HTC不知道還可以撐多久
imtifosi: 重視續航的話還是選S9+吧
pig88003: HTC這種快倒掉公司的手機不要考慮，看看版上一堆售
pig88003: 後維修災難文
z8903: 買的到845的s9+最好，不然就是u12+，其它不用考慮
zsp40773: LCD改解析度可以多一節續航 好有趣XD
NetsFan: 樓上 是真的啊 U12可以設為統一FHD
NetsFan: 廖阿輝也測過 降完確實續航增加一段
NetsFan: 增加近40分鐘
shocken: 拍照就選u12+，功能面應該還是s9+較佳
adsuse: 黑htc的理由好多，有幾個是買過近期手機的？
zsp40773: 以目前htc連年每季都是虧損的狀態,還每新一季虧損越
zsp40773: 多的情況,還有越來越低迷的銷售量及市占率,市場跟消
zsp40773: 費者對這間公司後續新出的產品自然保持觀望態度,尤
zsp40773: 其售價還是破2萬台幣,本來就已經剩沒多少用戶敢買了
zsp40773: ,價格還是不懂得變通,如果開賣價就小米8那個價位,市
zsp40773: 占率提升多少不好講,但銷量肯定會比現在好不少
zsp40773: 不是消費者不想買，而是htc的現況還不從善如流令人
zsp40773: 卻步
NetsFan: 擔心會不會倒 那買蘋果最安心 也不要該人家賣得貴
NetsFan: 獲利高當然越不會倒 那高價就有價值
NetsFan: 市場上便宜的845也是東省西省 省天線 省防水 省輸
NetsFan: 出hdmi 一分錢一分貨
zsp40773: 我是回應111F的疑問
shanaandlai: 人家說手機好，保固堪慮，結果又來狂扯公司倒
shanaandlai: 喔 推回應對象
kiazo: s9+, u12+選一台
NetsFan: 虧損跟保固就能扯上關係，那不是擔心倒不倒？
tony12526: 據有u12+的人跟我說最近更新後續航已經改善到跟大
tony12526: 約u11差不多，你就大概把u12+續航算成跟u11差不多
tony12526: 或是比u11，差一點點這樣，至少u12+續航一定比m10
tony12526: 好非常多
tony12526: 你一天亮屏時間大約多久？
tony12526: 對了那次u12+改善續航更新後底下的反應大多都是續
tony12526: 航有改善
tony12526: 還有（3）沒有防水也沒有雙喇叭，就不會有m10那樣
tony12526: 雙喇叭的音場環繞感
xdctjh: m12
xdctjh: U12啦！
yoyochi: 我還以為我發文勒 我的10也是頂部通知欄壞掉拉不下
yoyochi: 來! 所以不是個案哦!？
tony12526: 樓上跟原po重新開機或是雙清後這種狀況也沒改善嗎
tony12526: ？（我的10是沒這個問題）
rainandwind: U12+
DORAQMON: Find X拿出去就是被身邊人圍繞把玩
DORAQMON: 一堆女生會靠過來玩自拍相機而已
kroknight: XZ2P吧 拍照屌虐NOTE9 NOTE9拍照又跟U12+同分
kroknight: 一樣都是S845 效能又不會被說嘴 續航又屌虐U12+
kroknight: FINDX的重點 就是潮 酷炫 沒惹 拍照不行 續航不行
kroknight: 畢竟因為結構的關係 散熱是最最大的犧牲者
kroknight: https://youtu.be/2nQFE4PFq3k  可以看這個
kroknight: https://youtu.be/TUJLaKxed84
kroknight: 我自己本身是拿S9+ 拍照.效能本身沒有不滿
kroknight: 但是如果你要追求更好 或許有其他更好的選擇
zsp40773: 屌虐? 不覺得 而且那幾個都是香港和中國的測評影片
zsp40773: 高通版機型 相機調教比獵戶座版弱已經是好幾代了
zsp40773: 肥威也說過S845版的note9對照DxO那隻9810國際版的分
zsp40773: 數
zsp40773: 總分可能還要略低1~2分
zsp40773: 都是神仙打架的級別 第一梯隊争那一兩分差距
jasonpttt: 推S9+或find x
xiaoyao: 好幾位腸粉都推你U12+買就對了，續航黑科技…。至
xiaoyao: 於之前腸粉說今年製造U11+已經沒尿黃不均螢幕了…
xiaoyao: …結果被打臉
skyangle0607: 個人用find x超級閃充版，續行完全不用擔心，最主要
skyangle0607: 30分鐘就能充飽讓我非常滿意，而且充電時幾乎不會發
skyangle0607: 熱，伸縮鏡頭就是潮，妹子都會主動靠過來
kobejosh: 自己是m10換上U12+ 真的有感 續航力更新後一天也穩
kobejosh: 穩的 然後擠壓邊的功能真的很實用 唯一缺點就是按鍵
kobejosh: 需要花時間習慣 是真的是隻好手機~
adsuse: 黑HTC, 說降價會買, 這可信度也是好不了多少
jeff8941493: 待會就去實際試試看S9+ U12+ xz2 xz2p!只是xz2沒有
jeff8941493: 雙鏡頭，我一直想試試看雙鏡頭手機，xz2p又太貴....
jeff8941493: QQ
jeff8941493: 原來M10,通知欄壞掉真的不是個案QQ
caltrate: 剛又去試按U12+的按鍵，只能說誰想出來這樣設計的，
caltrate: htc應該把他開除
jeff8941493: 我剛剛也去試按，有點雞肋xD....
lulu313kobe: 原po試按的版本是最新的嗎？
jeff8941493: 展示機，應該新的吧
symjay: 相機比較威的還是三星跟HTC，踢西贏一點點，但是玩
symjay: 遊戲還是高通好，高通不只效能好，功耗也比較好
kobelakers: u12續航一樣爛 不要
