2[問題] Note9/XZ3/IphoneX 選擇

iversonya: note9
marunouchi: S9
jpevo101: XZ3 演算法有改 照片細節回來了
ruizachi: n9
RAA1144557: http://i.imgur.com/VhcyV6x.jpg
senma: xz3處理器海虐三星吧
senma: 建議你去現場看 xz3不會難看
armani0617: 沒有信仰不玩遊戲，不用考慮iphoneX，且拍照算差。
armani0617: 不用筆，也不用考慮n9。若排斥中國牌就s9了，不然
armani0617: 其實可省下好多錢做其他事。
RAA1144557: 肥宅手 http://i.imgur.com/nwQwOhE.jpg
RAA1144557: 展示機只有豬肝紅
naidier: 手機太大隻又重其實不適合久拿，不建議
SaberMyWifi: 有錢IPX   沒錢XZ3>>>>>>>>>S9/N9
RAA1144557: 我看哀鳳XR也沒人在意重量啊
wctoymr: note9
senma: 理論值iphoneX贏 xz3，但因為設計問題導致iphoneX
senma: 易高溫降效能
senma: 然後xz3效能是贏三星的 不要被價格誤導了
poeoe: 當然Note9阿 很好選
x3028671: 拍照ix去掉
senma: note9的賣點就是筆 你用不到筆不值得多花錢還買效
senma: 能比較差的
RAA1144557: 沒那隻筆N9跟S9差不多吧
Lsamia: 續航力的話你不就是該挑電池最大顆的嗎
alonzohorse: 用不到筆就別買n9了
RAA1144557: XZ3夜拍應該是沒有S9穩定(沒OIS
senma: 是的 台版三星是獵戶座處理器 輸高通的驍龍處理器
Lsamia: Note9的賣點還有電量吧
sunjason: S9
magic543: N9 功能多
senma: n9電量大 但處理器不同無法直接類比 像xz2電量輸s9
senma:  續航反而比較強
senma: 更別說xz3電量又比xz2多
longkiss0618: 不要N9 其他兩支沒意見
hbkhhhdx2006: xz3建議去摸摸看能不能接受指紋位置
Lsamia: XZ2P更多然後(略
Lsamia: 不然就誰來列舉看看XZ3續航有多好(欸
hbkhhhdx2006: 然後沒玩手遊而且不需要裝B的話可以先不用考慮ix
r789p987p: N9目前價位27000左右，拍照好看功能多樣，其他同款
r789p987p: 旗艦機唯一贏的大概就是在玩大型遊戲的順暢度來說N9
r789p987p: 可能比較差一些而已，不過考慮到有一年保固跟2000
r789p987p: 元購物金，買N9對普遍消費者比較好用
r789p987p: 大家會再那酸獵戶座跟高通也不過是用遊戲考量來說差
r789p987p: 別比較大罷了
ronray7799: 女性用SONY有加分
r789p987p: 打錯 多一年保固
marunouchi: S9就非常好了 而且省一萬可以做很多事
ggirls: n9 和 xz3 誰對焦快
soundwin: iPhone X就算了吧
r789p987p: 光看主鏡頭2.0光圈打1.5光圈就不用比了吧
to19880428: 索尼大法好
senma: xz2p續航差是因為那個4k螢幕啊
dashonyu: 個人覺得XZ3比較美，拍照應該也不錯
wewe44556: xz3 跟 n9也都一時之選了
anguslf2: 安卓超過20k算了吧
mariandtmac: 我也想換ix來玩遊戲 現在還會容易發熱降頻嗎？
derlin12345: 都摸過一輪了嗎？去店面拿看看實機吧
ntusimmon: 不玩遊戲不用iphoneX了
max2604: 我也很喜歡sony磚頭外型其實
alicemoe: 拍照ix掰，XZ3夜晚攝影比較強，但防手震不太ok，N9
alicemoe: 攝影還不錯，拍照很強，對焦大概是目前所有手機中最
alicemoe: 快，若希望隨手一拍就有好照片就N9
jasn4560: 理論上XZ3續航應該很猛吧 XZ2都那麼強了
jasn4560: 電池加大又改Oled沒道理續航會變若
jeffsu: 等XZ3更多照相評測出來再決定吧
jeffsu: 不然原則上是照相N9 效能XZ3
wryyyyyyyy: XZ3已經有地方可以看實機了 可以去摸摸看
jasn4560: XZ3夜拍不會比較強吧 又不像XZ2P有黑白鏡頭輔助
Noxus: note
BadGame: VIVO NEX S 或是便宜X23(還沒出)拍照也都不錯
c963852002: xz3屌打
cliff2001: N9
a126451026: xz3被海虐？那個平行世界阿
watwmark: 如果你喜歡看影片 聽音樂 note9的雙喇叭很優秀
watwmark: 影音體驗會比較好
jasn4560: XZ3也是雙喇叭啊.....而且還會洞雌洞雌的震給你看
jasn4560: 還是雙“前置”喇叭
cherokee2006: xz3屌勝
cherokee2006: 外型雖然正面抄三星背面抄tc但實機看質感真心不錯
rinppi: 有一個重要的問題 xz3沒有耳機孔哦  原po介意嗎
justin332805: 雙前置喇叭看影片音場正對你
justin332805: 比側置或後置喇叭好很多
ntusimmon: 外觀因人而異啊
stoneofsea: xz3 我下隻手機就決定是它
shiiba: XZ3 拍照勝
kick7377: 普龍共設計師不把外觀改回XZP XZ1我是不會買的
hbkhhhdx2006: 真心建議去現場摸 上次xz2一開始也被說超厚 其實實
hbkhhhdx2006: 際握起來感覺就還好 而且實機蠻漂亮的 雖然我還是比
hbkhhhdx2006: 較愛磚頭 然後指紋位置跟想像中一樣詭異XDD 一摸直
hbkhhhdx2006: 接中鏡頭 當然這可能習慣就覺得還好 然後我要繼續等
hbkhhhdx2006: xz4了 2到3進步很多 就看3到4能不能把剩下的缺點改
hbkhhhdx2006: 掉了
kivx: N9那喇叭雖然比之前進步但還稱不上優秀
jay670413: 別忘了n9的筆有藍牙功能可遙控拍照，常拍照的你也
jay670413: 許用的到
xiaoyao: https://i.imgur.com/4bHqefc.jpg
xiaoyao: 參考低光測試…XZ3保留了編織線的細節
pass5566: N9
dawn5566: XZ3現在是海虐別人啊
tk1211: XZ3
gausong: 斑馬圖真的滿振撼的 XZ3的ISO還是最高的呢……
gausong: *震
clock0220: 只推iphoneX 其他都是垃圾
APC: XZ3
APC: 三爽玻璃如果破的話，會修的痛快
APC: 三叔特產還有 Slag
jasn4560: Sony的也是曲面欸 而且維修也不便宜喔
jasn4560: 某樓要不要更新一下資訊？
Villkiss13: XZ3
bcs: 等pixel3呀 只差一個月不到
hamsing: 搭版問一下，我要拍小孩，所以需要對焦快的，請問苜
hamsing: 適合？
RAA1144557: 室內拍小孩要用低快門高iso去拍
andyge: SONY的散熱已經解決了? 我一直有陰影...
hbkhhhdx2006: 也沒啥解決不解決的 就是s810的原罪 現在不會再過熱
hbkhhhdx2006: 了
leolion723: 拍照為主, 不玩遊戲, 3選1, 就note9了啊… 有那隻
leolion723: 筆差很多, 自拍、放遠處拍都可以透過筆按快門, 又
leolion723: 有自動場景模式辨識, 若常拍照、三支推這隻
cowwwww: 是驢子！
killer922: S9
quartz000: XZ3手感不錯啊，而且不知為何實機比XZ2輕的很有感
haha80259: 其實你的需求買note8就好 省錢性能也不差
kubs: 如果n9只要27420呢？
Jmoe: XZ3值得一試!
kivin0621: 樓上打反囉 n9是[email protected]@
jamesccs: XZ3光CPU屌打N9不知道幾條街
Hotaruinori: 想要以前的方塊機啊 ……sony幹啥都出這種曲面設計
Hotaruinori:  ……
to19880428: XZ3完勝!!!
duoCindy: 驢子圖真的震撼
kubs: 我也在猶豫這三支，因為公司信箱可以買到n9$24720
kubs: 的價格，在想是不是就直接買n9...
