2[問題] HTC U11 對決於 Zenfone 5

eatbandott: u11一票 835還是很強的
abc21086999: 試試米8？
Catlaco: ZF5Z 64G
Heathclifff: U11
no1rossi: U11一票
lulu313kobe: 直接叫你朋友拿去htc直營店維修比較快
lulu313kobe: 另外這兩隻比的話絕對是u11比較推，通訊模組我是不
lulu313kobe: 會覺得u11比zenfone5差啦，上禮拜跟女友家人到北部
lulu313kobe: 東部出遊,她u11的收訊大都都比親人的note5,s8+好
lulu313kobe: u11相機也比較好，更別說835以後還可以裝新的gcam，
lulu313kobe: 相機還可以再升級
bk8879576: U11 電池衰退去外面選一間換電池
ChinaGy: 上次看了epirze的盲測 zf5z的照相比我預期的好很多
Catlaco: 8月初入手ZF5 64G 才9500 要跟U11比 應該考慮5Z
z8903: u11除了螢幕規格不是主流，其它完勝zf5
OscarShih: ZF5阿,HTC的東西你敢買
ss60413: 5z跟u11呢，我也在猶豫這兩隻
alienslesh: U11,11500應該是4g版的，要就買6g的吧
alienslesh: 跟asus比起來htc要穩定多了
love3034: 看來U11在大家的評論中都還是十分的良好，可是通訊
love3034: 的部分一直困擾我朋友，看來我還是直接殺去直營維
love3034: 修中心好了。可是螢幕不是主流真的看起來的體感差
love3034: 很多!
Catlaco: 以DXO分數來看 U11和ZF5都90 單看拍照ZF5-93 U11-90
love3034: 可是HTC的維修實在令人恭維，本人拿N8 三星在台保固
love3034: 體驗過後都覺得很OK
Catlaco: 另外htc如果穩定 就不會有這麼多維修抱怨文了
Catlaco: 更別說UI方面 Asus目前也做得比htc好 如果以同為
Catlaco: S845的U12和5Z來比 也是5Z更勝一籌 別再神話htc了
kinki999: 收訊有時候是電信機房的問題
kinki999: 換家SIM卡試試，如果一樣才是有問題
jasn4560: 確定TC比較穩定 xD
love3034: 可是同樣都是遠傳，同地點差很多?
NetsFan: 主流一直在變，你得考慮瀏海跟圓角陪伴你兩年，顯
NetsFan: 示部分多少都是有干擾的，可自己爬文
love3034: 原來TC還是有這麼多忠實顧客!!!
NetsFan: 5Z更勝一籌的只有價錢，防水 拍照先跟上吧
jasn4560: 這裡不少啊
jasn4560: 可是93>90欸 這樣還有輸嗎？
NetsFan: 前面是說跟 U12 比. 爬文要看完整
fcfd: 這兩支比秒選u11 ^^
NetsFan: 至於分數部分，兩隻都有的都說分數比較低拍出來細節
NetsFan: ，夜景比較好，那也是很奇怪了
jasn4560: 可是原po考慮的是U11跟5欸
fcfd: 跟5z比我才會猶豫一下XDD
Heathclifff: ZF系列拍照才是被神話過頭吧@@之前還不少人在嗨盲
Heathclifff: 測屌打輾壓S9
Andy7577272: Sense遇到卡頓或是當機的頻率遠小於ASUS UI
Andy7577272: 拍照自動模式也是HTC贏
gnayil: u11
APC: 優夭夭
APC: 米八SE 是境外組吧~
love3034: 感謝大家的意見，就目前看來U11大勝
xxxx94i5566: 拍照還是HTC大贏，之前有給眾多朋友比過~
OscarShih: 網友說 vs DXOMark專業測試, 當然是後者準確
OscarShih: U11的分數現在和垃圾沒兩樣, 別亂推OK?
hyk32166: 沒事點開幾篇就會看到某N跟某H欸 好巧
hyk32166: 盲測就網站辦的啊 你可以去質疑
hyk32166: 跟5比我選U11 跟5z比我選5z
dfc489: 16:9>>>>18:9   18:9就是爛
Catlaco: 越來越多影片用18:9格式了 ZF5 18:9機身跟U11 16:9
NetsFan: 某h是在自婊嗎xdd
Catlaco: 一樣大 且螢幕可視範圍更大 機身更薄 電池更大
abc21086999: 笑死，Asus什麼咖，軟體寫得那麼爛
abc21086999: 5和5z的拍照根本沒辦法追上別家好不好，華碩工程師
abc21086999: 不知道在幹嘛
jasn4560: 18：9用過就回不去了 逛網頁跟ptt超方便
abc21086999: 還有人說越來越多影片用18：9格式勒，是住在沒網路
abc21086999: 的地方？
Catlaco: 看網頁滑PTT一次可以視的資訊更多 難怪16:9會被淘汰
jasn4560: TC軟體都不用更新就不用寫了(？
starlityang: 835真的還是比較強的
Catlaco: 所以才會說 要就選5Z 不然真要16:9+S835 我選XZ1
Andy7577272: XZ1? 拍照？
fcfd: 網路上的的影片還是16：9壓倒性居多
alvinlu1993: U11 CPU有差 然後旗艦機用料還是好一截
fcfd: xz1螢幕只有5.2吋非全螢幕還虛擬鍵佔螢幕空間我個
fcfd: 人無法接受
Catlaco: ZF5看16:9的影片 可視範圍就不會比U1小啊 但看18:9
Catlaco: 影片 可視範圍就是比U11大 螢幕同寬度 懂?
alive5566: 帶親友去摸實機 喜歡哪支買哪支
Catlaco: 如果16:9真的這麼好 就不會今年旗艦大都棄用18:9了
aoc902001: 很多人是使用後覺得不錯才推，跟是不是鐵粉無關。鐵
aoc902001: 粉使用後發現很爛也是會變黑。台灣人忠誠度沒那麼高
aoc902001: 。
fcfd: 沒人說不懂吧 就看喜不喜歡留黑邊這樣囉 ^^
linjp: 都是很棒的手機 我覺得可以從耳機孔與瀏海來抉擇!
fcfd: 要用這種說法 那拔耳機孔跟瀏海一定都很好很棒XDD
jasn4560: 比起黑邊 指紋做正面還沒辦法置中更難看
manbow77: 你朋友U11大概買到瑕疵機趕快送修或更換
repast: 這兩隻我都有 拍照的話兩隻差多了 U11碾壓zf5 但如
repast: 果不重拍照也不打遊戲 zf5足矣
kuokuokuo915: 嗯...你自己想推zf5幹嘛上來問xdd
repast: 然後U11好像是4ca zf5只有2ca 網速會有差
fcfd: 提到正面指紋 現階段u11還真是不錯選擇XD
love3034: 大家理性討論呀~~  個人覺得U11的螢幕占比真的有點
love3034: 慘，而且我們有看過兩隻實機 他比較喜歡ZF5的螢幕
love3034: 顯色
qqshiang: U11我不知道  可是我保證沒有DxO評分的UU屌打ZF5照
qqshiang: 相
linjp: 請問fcfd 需要耳機孔怎麼選U11?如果不是因為耳機孔
qqshiang: 真的不要相信兩個都90分拍照會一樣
FrankCastle: 當然是選zf5阿 根據腸粉最愛的dxo 93虐90分欸
linjp: 我早就繼續買HTC新機了
jasn4560: 正面指紋很好用嗎？ 大拇哥覺得累
repast: 那喜歡zf5的話就買吧 屏佔比真的很爽 但U11除了屏
repast: 佔不是現在的潮流外 其他部分算是都碾壓zf5 畢竟一
repast: 個是前旗艦 一個只是新中階
fcfd: 那就z5了啊 聽鄉民的後悔了鄉民又不負責
repast: 螢幕解析度我記得U11也贏zf5
jasn4560: 其他部分？ 續航跟耳機孔都能碾壓嗎？
fcfd: zf5啦 干
jasn4560: 那就U11了啊 聽鄉民的後悔了鄉民又不負責
love3034: 理性討論~了解那我在跟她討論
OscarShih: U11都上市那麼久了,更新大概最後一次了,真的不要
OscarShih: 16:9看起來破舊又老,HTC也不知道明年在不在
OscarShih: 仔細想一下吧, 沒有支持U11的理由
repast: 續航U11的表現我記得數據顯示是不錯吧 耳機孔就見
repast: 仁見智囉 有人認為拔掉耳機孔音質變好 但有人認為這
repast: 樣不方便沒辦法邊充電邊用耳機 看個人～
fcfd: 需要耳機孔當然不要u11這需要問喔XDD
tsai1453: 我想你的需求就選一個看得順眼的就好了
force5566: 少一個洞一定是不方便
jasn4560: 音質變好是因為有獨立DAC的線 又不是因為拔掉3.5
repast: 兩隻我都有 私心比較喜歡U11 不過依原po的需求我會
repast: 推zf5
k1122964: zf5可以收到9000的
fcfd: 看原po後續的補充真的就是zf5比較沒問題^^
manbow77: 提ZF5看18：9影片是要雷人還是反串?那瀏海遮一塊耶
OscarShih: 少一塊又沒差,大多影片不會把重點放在2邊
lulu313kobe: xz1就算了吧XD同期835調的算差的拍照又油畫
Catlaco: ZF5看18:9 瀏海那邊根本不會顯示好嗎? 哪來遮一塊..
Catlaco: 說底部兩邊圓角會少掉一點點內容 還有點道理...
OscarShih: ZF5比18:9還長,真的是18:9影片也不會延伸到那裡
yeah66666: 你很明顯想買zf5 就zf5吧 不過我覺得這根本是來黑的
yeah66666: 啦==
linjp: 我在等HTC回頭的一天 給我正面雙喇叭 耳機孔 可換電
linjp: 電 https://imgur.com/a/9h6ccid
Catlaco: 正面雙喇叭和耳機孔還有可能 可換電池幾乎不可能了
jasn4560: 可換電池多久以前就沒有了 M7沒有你還不是買了
Catlaco: 維修費用多好賺 可換電池還賺什麼...
manbow77: 原來如此  ZF5是18.7:9   直接延長一塊放瀏海
jasn4560: 原廠換電池跟以前買原廠電池來換差沒多少吧
jasn4560: 最大差異是沒辦法隨便買副廠的而已啊
OgOl: 835
Catlaco: 回廠換電池 就會有機會判定受潮啊 受潮=$$
manbow77: HTC短時間內應該沒能力弄回正面雙喇叭
leelee100: 如果要選我選zf5，但如果原本用u11應該修好就ok，
leelee100: 不用特別換手機吧?
HKJCCW: U11 128G 現在也買不到，比完了也沒用
hangtenboy: 當然U11,相機真的無可挑剔
hangtenboy: 不知道下一支要找哪支= =
King570: U11
hangtenboy: 公司會不會倒不要亂說，華碩不也是有聽說要把手機
hangtenboy: 部收了嗎？所以都不要買？
linjp: 可換電池是因為我換完電池又是100% 但是接尿袋就很
linjp: 麻煩阿QQ如果到時候M10壞了HTC還是沒有耳機孔我也只
linjp: 能鼻子摸摸買了阿 就跟DHD壞了只好買M7一樣道理QQ
Oolong5566: u11穩穩用
superyow: HTC還有人敢買？
mascherina: 三星的維修ok前提是沒炸掉吧
mascherina: u11好用啊
AFM: U11+買了一直都不更新，超爛
aoc902001: 樓上，不是才更新而已，而且後來還可以吃pi
Anyotw: 不會壞的tc大勝
Anyotw: 但是如果壞了.....
lukesfather: 只好推直上5Z，盲測結果屌打S9～XD
vasia: 我會選ZF5
Loverukawa: 請問htc u11是不是買6g/128g cp值比較高?
Loverukawa: 現在網路上和HTC官網好像128g都沒貨了?哪裡可買到?
hog: zf5一票
zoooooo: U11不用懷疑
sa074463: 兩隻我也都有，你的需求有考慮U11，當然秒選U11..
sa074463: .
sa074463: 照相ZF5就算了吧XD
sa074463: 你很需要耳機孔沒有會生不如死的話，就ZF5吧
henry3182001: 想這樣比 你一定不是htc愛好者 買你愛的子龍去吧
ksuenjjr: 應該要也是5z跟u11比吧，不過我也很掙扎要選哪個
ggrreeeenn: 我也在糾結這兩隻，兩年的10電池80%就關機，我真的
ggrreeeenn: 怕到
Joba07: u11應該是跟zf4p和zf5z來比 才對
jaredex02: 我用ZF5 建議捏一下上5Z
senior: U11路過 沒碰過你朋友的狀況
driftinsky: htc都快倒了還一堆人推U11這過時機種 廠廠
tentryway: U11
BoomJames: U11 U起來
gp03dan: U11至少還能升Android Pie，還不到過時吧
puorg: Zf5敢開一萬我也是笑笑的
dashonyu: 我也覺得18：9看起來比較爽，問題是z5f相機真的不
dashonyu: 佳，我有買。
dashonyu: 細節很糟糕，還有不自然的飽和度，常常拍起來照片
dashonyu: 很奇怪
dashonyu: u11的拍照細節佳，色彩也自然，如果是我再重新選擇
dashonyu: ，我可能會選u11
dashonyu: 但如果不在乎16：9,zf5真的用起來比較爽
YEHjH: U11確實是近年來htc的誠意之作，U11+和U12就別提了
jeff85898: 看你選效能還是螢幕佔比吧
ggrreeeenn: 請問大大們U11續航如何，很怕一兩年跟10一樣...
O87: U11一票
tony12526: 給你一個思考點，iphone8plus螢幕比例也是16：9屏
tony12526: 佔比也跟u11差不多，今年卻有好幾個月銷量都在台灣
tony12526: 排行前五甚至前三，所以18：9的影片還不會那麼快全
tony12526: 面化（畢竟iphone7跟iphone8系列的使用者還有很多
tony12526: ），另一個推薦u11的點是擠壓操作真的就是除了tc跟
tony12526: google外沒有其他家的手機有的功能，當然如果真的
tony12526: 想提早先用18：9那可考慮zf5(不過有瀏海就是了)，
tony12526: 或是如果不在意u11+螢幕最大亮度較暗以及底部疑似
tony12526: 微黃（個人使用覺得不明顯）的話也可考慮
tony12526: u11的續航比10好太多了（sot螢幕使用時間可以多個3
tony12526: 小時左右），電池使用習慣良好使用一兩年應不至於
tony12526: 到10的等級，除非嚴重衰退
cisyong: 千萬別買U11，買了會跟樓上一堆人一樣狂推U11
tony12526: 是真的推啊，閃存u11的ufs2.1跟zf5的empc存取速度
tony12526: 差異是很大的，我推薦有憑有據有理由，當然10跟u11
tony12526: 跟u11+也都有入手用過（我自己用10，另外兩台是給
tony12526: 家人用）。當然zf5也是有它的優點（續航、屏佔比、
tony12526: zenUI、廣角拍照），就看原po的需求去選擇符合自己
tony12526: 需求的了
tony12526: 還有zf5用戶外模式時喇叭是真的頗大聲的
tony12526: 以及智慧充電也不錯用
sa074463: 跟他認真幹嘛XD...
ViktorGoogle: zf5正面最像iphone x
sun24220499: u11
luck1177: 這2支比，U11各項都大贏Z5啊
Strikey: 絕對是U11.使用者路過
doranako: u11，穩定，cpu, 拍照又好，起碼跟zf5z比，屌打zf5
doranako: 好嗎
