2[問機] Note 10+ // Pixel 4 XL // Pixel 3a

RG5678: note10+一票
kai08130623: 外型上有差距，P4沒廣角、自廢武功拔掉相簿原始畫
kai08130623: 質儲存、rom也少，有外國網站評論就是支小氣的手機
RG5678: p4照相贏，可是綜合使用比較實在，所以note 10+
apple12413: 預算有到note 10當然note 10
ashburr: note10，google只有拍照，沒了，看了很多次
ashburr: google要超蘋果，在機年吧，但此時蘋果可能飛天了
abc21086999: 人家是Google跟三星比較提什麼蘋果
ashburr: 純以技術論，系統區分，note10
hank12332: 預算低買3aXL，預算高買note
action526: Note10+一票
jane0477: note10+一票
darvish072: note10+一票
joey123xd: google光是無法擴充記憶卡就可以出局惹
shaomipsy: 你加256g的sd卡不就解決了？
Playonenight: Android 選Note10+真的爽
Syffence: note10
louiswei: note10或3a選一支
Anyotw: 信教就google。上帝視角note比較適合
k268185: 當初也是這兩支在挑 喜歡拍照 但看到Pixel悲劇的續
k268185: 航後就放棄了 而且超廣角很重要阿! Google居然沒有
grace0523: note10+
tuner123: 同樓上
tuner123: 有預算note, 沒預算3a
bced: Galaxy Note 10 plus
tom282f3: 選項都有Note 10+和Pixel 4了就不用考慮3a啦
tom282f3: 我也投Note10+一票 應該大部分時候體驗都比pixel好
Xperia: Google軟體比較順暢，但硬體方面真的不行
gn01140216: P4XL 連Pixel1都能更新到android10了，隔年的S8還發
gn01140216: 聲明不會升到10 提早被放生
gc1319: pixel4 xl
happy1712: 我選P4XL，便宜、續航選P3a
wayne0213: 買了4XL，覺得除續航外整體比朋友的3a好不少。
sevencall: 美國note10+還真便宜
wayne0213: 新的Google assistant用過真的會發現不是垃圾Bixby
wayne0213: 能比的
pilistar5566: P4 xl
frank01: Note10+ 一票
frank01: 上則不小心按到噓,  sorry.
xluds24805: note10 廣角蠻重要的
RG5678: 沒關係  我幫frank補
jasonpttt: 推note 10+，不論拍照或其他方面整體cp值都更優
snownow: P4XL使用者推P4XL，肖像模式很讚，小孩可以用top
snownow: shot成功率會比較高，日常使用說真的廣角使用率還好
snownow: 拍貓&小孩不想驚動它們，變焦實用度確實大於廣角
snownow: 但是你有儲存容量需求，看要不要加錢買128G的
ashburr: 只選蘋果，雖然輸其他旗艦機的強項，但全能型機種
supersayian: P4XL +1
potns: 拍小孩我會選P4
NXT0614: Note10+
XperiaZ6C: P4XL
breakfast111: note10+
kai08130623: 不要用廣角使用率還好來替Google開脫，就是小氣不
kai08130623: 肯同時給啊！
snownow: 買機本來就各看需求囉，以原po需求來看廣角需求確實
snownow: 不會太高呀...我前一隻v20使用感想廣角鏡畫質也較差
potns: 什麼時候照需求給建議變成幫Google開脫了？覺得小
potns: 氣就不要買啊，到處氣噗噗耶XD
kai08130623: 他說會拍遊客照了目前也沒提到很少用廣角，是看到
kai08130623: 關鍵字小孩就說變焦好重要、廣角還好嗎？你可以強
kai08130623: 調變焦好用但不需要說廣角怎樣吧？聽起來就偏頗不
kai08130623: 夠客觀
qjia: P4只是沒超廣角 前鏡頭還是廣角啊
snownow: 我自己前一隻有廣角我不能嘴廣角鏡畫質喔XDDD
snownow: 而且"常"拍小孩食物 vs "偶爾"拍旅遊照，本來他就說
snownow: 使用率是拍小孩比較多，我當然跟他說拍小孩變焦好用
snownow: 另外這些都是個人建議誰跟你客不客觀，每個人的建議
snownow: 是個人主觀，原PO參考建議自己主觀選最適合他的即可
super1725w: 旅遊的時候廣角應該超常用吧 還是note方便一點
phoinixa: 以個人使用經驗做為建議 = 幫google開脫？？？
newline: 事實上用過超廣角之後就知道很好用
jimmich19: google手機的使用體驗不是三星比得上的
bcs: 你可以爬我文，三星很抹。p4細節好上倍。
bcs: 不然就買n10裝gcam，但要搞工調參數找適合的版本
p40403: google手機除了拍照，其他體驗比三星好？？續航容量
p40403: 外型
bcs: p4的dual exposure較有升級感，背光時更好拍
gn01140216: 好幾年前LG就給超廣角了 當時怎沒人說"超"重要
e123456ddd: Note10廣角和變焦鏡頭都有 這真的沒什麼好選的
kai08130623: v20廣角爛跟Pixel沒廣角有什麼關係…還是你大膽預
kai08130623: 測將來Pixel加廣角會很爛？還有不要亂劃等號好嗎…
kai08130623: 用自身體驗做建議當然很好啊！但是沒必要在強調一
kai08130623: 個優點後刻意補說另外的缺點“還好”吧？這很像某
kai08130623: 家出了720P有人說“還好”看不出來一樣
wayne0213: 上面說的是軟體體驗吧，GA的深度整合和Motion sens
wayne0213: or的確讓P4有極好的使用體驗
aspdoctor: P4XL最近使用常常掛掉沒有回應，之前用Xs跟1+7p從沒
aspdoctor: 遇過，除了拍照沒什麼特點，選Note吧
phoinixa: ...開脫是你自己的用詞喔，你認為不給廣角是小氣
aspdoctor: 軟體再強沒有硬體支持也是白搭
phoinixa: 請問為何他不能認為沒廣角這個缺點「還好」？
phoinixa: 那就是S版友自己的使用體驗啊，不知道有什麼好質疑
kai08130623: 開脫是我的用詞沒錯，但我沒有說“以個人使用經驗
kai08130623: 做為建議 = 幫google開脫”  請不要亂劃等號造成誤
kai08130623: 會
hilo41: note10+ 爽度很高
gn01140216: Pixel4 因為多了長焦；景深計算以及變焦成像都比3
gn01140216: 好，更不用提雙重曝光跟live hdr
Voicer: pixel4XL
snownow: 網路上滿多3a vs 4評測，主鏡我覺得4>3a、自拍反之
snownow: 4的問題在高反差暗部噪點有點明顯，但是雙重曝光好
snownow: 用 例如這張 https://imgur.com/ushUNtE 外套下太暗
snownow: https://imgur.com/Ba7B47w 用雙重曝光在拍照時就拉
snownow: 好亮度不用再進軟體拉亮
snownow: 至於有沒有值得近萬的價差，可能要你自己考量了XD
willy4907: 我用5D3+P4XL 有用單眼的 手機超廣不會去用的
willy4907: 真有廣角 沒帶相機 用全景廣角拍 隨便都打死內建的
willy4907: 臉部辨識不論是平常或車上使用很好用 蘋果是對的
willy4907: 去網路搜些手機超廣拍的 放大看看 都很慘的
willy4907: P4問題就是價格和續航 但雙清後又壯壯了
MBAR: 續航跟雙清有啥關係?
MBAR: 臉部辨識每台ANDROID都有啊==
k268185: 說手機超廣角不會去用是隨時都背著相機在身上嗎
allen365: 愛攝影的話，我覺得真的選 note 10，三鏡頭切換的搭
allen365: 配真的變化性很大
j056237: Note10+唯一推薦
justin8821: p4xl那麼貴那麼臭 都發霉了 傻子才買 相機沒進步多
justin8821: 大 續航還跟屎一樣
rock913343: 我原本S7，為了一樣的手感而選擇換NOTE10
veryGY: note10+ 好便宜 當然選note10+
LegendaryOli: note10+ 然後我很常用廣角欸@@
hank91034: 絕對是P4
