2[問題] 15K左右，U11+/S8/5Z

olmtw: 都可
qaz2334438: tc就別了吧，真的後續不看好～
james732: 看影片的話細長的S8可視畫面會比較小
yiping0210: 我選s8
GianniC: 都太貴
yiping0210: 三星螢幕滿漂亮的
piplup: note8
ianmon: 5Z吧 至少SOC是最新的
gxjason: U11不考慮？
SKTP: U11+不比U11好嗎？還是CP值太低？
alu2904: 當然5z 至少有6g ram 跟845
alu2904: ips螢幕也舒服
xz870919: S8
hank12332: 5Z啊，台版FGO上次優化後特別順暢
alu2904: 樓主又不care拍照 更沒理由選另外兩隻
ianmon: TC拿UU當萬元以下中階機 感覺下一代就是拿U11+填坑
r789p987p: 建議可以買U11+ 因為S8+後續保貼跟殼又是一筆花費，
r789p987p: 大概要快2k
ianmon: 連生產660跟710的機種都沒有
sktconan: 5Z
z8903: u11+不錯，該有的都有
tony12526: 這幾台的喇叭以音質來說我最喜歡u11+的
likebird: U11+
likebird: 已被證實黃屏是假議題，沒有甚麼問題了（（除非你是
likebird: 血輪眼
wctoymr: s8
jim68126812: 同價格下買新不買舊
lulu313kobe: 同樣差不多預算考慮我最後選U11+
hTCU11: 黃屏如果是假議題還需要要被證實嗎？
hTCU11: 昨天有不知名網民寫了一大篇被我一問
hTCU11: 結果自己承認本來就是偏黃
hTCU11: 快被他笑死
ENGneweu: 5z  U11+螢幕亮度很低...
hTCU11: 這幾隻依你的使用習慣選5z吧
janz666: 6g或者8g的5z吧，s8只有4g覺得還是不夠用，自身經
janz666: 驗體感不佳
xdctjh: u11 護眼
demonik: 沒人在黑TC啊，很多人在U起來呢XDDDDDDD
popo3809490: 不在意拍照真的就5z了
james1201: U11+ 三支裡面螢幕最頂規
FertilizerN:                    黃
Lamigirls48: u11 +
WindSucker: 5z
hydebeast: 螢幕最頂規lol
staynero8007: S8
confucamus: 覺得u11尺寸差不多，u11+就真的不好單手
kkcity59: 其實U11+比U11稍微窄一點比較好握但螢幕太長
kkcity59: 我自己是S8+/U11/5Z三機，S8+效能是真的明顯低一截
kkcity59: 但顏值無疑是三者最高的。目前狀況我會推5Z吧。
kkcity59: 我是站在S8跟S8+與U11跟U11+算是相似的機種的角度
ruizachi: 拍照u11 s8  玩遊戲極致5z 均衡選u11但是你拍照夠用
ruizachi: 就好還是買5z
princeguitar: s8除外都可以
millylu0711: 既然不CARE拍照，當然CP值最高就是5Z
sdf0323: ....我覺得11是比11+安全的選擇
POCARI5566: u11
joe09: S8拿掉另外兩個選一個，FGO在獵戶做用下能撐多久
joe09: 你我都不知道，我知道的是note 5開FGO會出現閃退
dashonyu: u11+除了螢幕太暗，其他都不錯
a29976137: 5z
david051576: 推5z
anguslf2: 別再htc了
symjay: U11+，捏一下上U12
x3028671: 5粒 認真
Freecoins: 黃屏是假議題，爆炸也是，大家不要被騙了
OscarShih: 爆炸安全多了
tomsawyer: 買5z之後你會回來一直發文東壞西壞
tomsawyer: s8你會抱怨slag 殼/保護貼怎麼那麼貴
tomsawyer: u11+你會抱怨續航差 螢幕偏暗
tomsawyer: ps. s835,845>>>獵戶座
hanksgo: 我也是U11+和5Z選，後來去看了U11+最大螢幕亮度完全
hanksgo: 不行，室外大太陽下使用可能要辛苦一點，這點可接受
hanksgo: 的話U11是台好機
a0913: 要拍照選s8 要遊戲選5z
tackcalb: 上個月剛從M8換5Z很有升級感 不過喇叭還是M8強
tackcalb: 看你的需求我覺得5Z就好 換哀鳳太浪費錢了
caltrate: U11 6G,128G哪裡買得到啊
ChinaGy: 樓上 蝦皮我看還有人有貨阿
showhere: 我會買s8耶純粹造型...但你玩遊戲應選5Z
boy830117: i6s用三年沒維修過，二手賣掉還有6000，參考一下
feisky: 樓上的前提是建立在三年前，現在一樣價格有更多選擇
likebird: 本來就是假議題，裡面寫的很清楚啊！就是本身日廠螢
likebird: 幕就會些微偏黃，只是htc為了用戶的眼睛，調光的方
likebird: 式會使拍起來更明顯
likebird: （回覆某樓大大）
likebird: 我也有說啊！是血輪眼要用，那肯定有關係
likebird: 如果你是血輪眼，我也沒話說
aFey: S8不玩遊戲真的使用體驗很讚
likebird: 我也不太懂「如果是假議題還需要被證實嗎」這句話，
likebird: 就是假議題才需要被證實他是假議題啊，不然大家都以
likebird: 為真的那麼嚴重！
likebird: 還是你以為「證實」只能用在「證明確有此事」？
ja9740807: 通常看不懂該篇文章的人
ja9740807: 都喜歡自娛自樂 很有趣呢！
chjghjg9487: s8
RONC: U11比U11+螢幕稍微亮點，還有正面實體鍵
NetsFan: 5z去zentalk看看 你會嚇到 超多小問題
hTCU11: 日廠的螢幕一定偏黃喔? XZ2會黃嗎?
hTCU11: 有人會管螢幕拍起來黃不黃嗎? 螢幕本身黃不黃你說
lalauya: 樓上才好笑 那篇一開始就有說微偏黃，還以為你問才
lalauya: 講喔
hTCU11: 那篇讓我昨天笑到現在耶 XDDDD
o39955588: 三星會爆炸 U11會尿屏 當然選5z
qwsa2921: 不要爆炸都可以吧？
zxnstu3104: 秒選S8
