2[問題] U11/i7/i8 手機選擇><

sakala: 你還是拿U11吧 反正不玩遊戲 就算玩835也很夠用
a29976137: U11
james732: 有愛就買iPhone吧，i8一票
menontw: U11已經很夠用了。
force5566: i8，你看起來就想買iphone
angelgirl13: 我想買唉瘋 很低能的主因是因為殼很好買……
lovelynono: U11+
angelgirl13: u11+銀幕真的太大惹QQ
hank12332: 你一臉就想用i8的樣子
hank12332: 不過你3.4.6的用途用這尺寸有點小
lynchen: 看ptt 網頁選u11+
dreamgirl: HTC
jasonpttt: 想在ptt很潮就買U11，想在現實中很潮就買i7或i8
angelgirl13: 我才不管潮不潮勒XD 重點是價格跟我的用途要符合啦>
angelgirl13: <
Wolverine56: 你的需求應該u11就可以了吧，看了一下價錢差了一倍
Wolverine56: 其實不少
jasn4560: 自拍不找有AF的手機嗎....？
jasn4560: HTC全產品都沒AF 重自拍....嗯..
kerkyky: i8
angelgirl13: 10的前鏡拍起來挺不錯的啊XD
angelgirl13: 是說因為真的很不懂才來問的><
angelgirl13: af是什麼我也不知道QQ
mili0130: U11,續航也比較好 但要有前鏡頭成像不比10好的準備
jasn4560: 10那個鏡頭早就回不去了 UP+OIS當然強
jasn4560: 現在的前鏡頭...默
mili0130: 然後10前鏡頭是有AF(自動對焦)和OIS的，也是htc唯
mili0130: 一一隻有的
member7023: U11
angelgirl13: 哭哭
force5566: i8過氣外型潮不起來，要ix小瀏海才潮的起來
Mrchungken: 打報告...感覺手機打起來很痛苦
oooo33oooo: 不要u11其他都好
imdada0621: u11
angelgirl13: 打報告只是打文字部分而已 還是要弄到電腦調版面啦
bubunana: u11或5z 替台灣無數家庭 感謝您
chen3126: 當然iPhone 8 呀，反正你都覺得價格ok了
sakusaketaro: u11裝office官方的app打報告很順
Heathclifff: i8啦 各方面來說
DarenR: 看你，但是現在u11 6g ram大概很難買了
SeTeVen: 當然是蘋果，完美手機非蘋果莫屬，追求卓越與完美極
SeTeVen: 致之代表。
aoc902001: 以前有用過iPhone嗎？沒用過，現在用可能會有綁手綁
aoc902001: 腳的感覺。
xxxx94i5566: u11
SeTeVen: 綁手綁腳？那是你不懂蘋果的整合系統運作方式！
suifong: 秒選I8...
jacky9992: 你是想要蘋果的吧
wei1996214: 蘋果整合系統方式：買iphone，就必須買macbook，再
wei1996214: 買ipad，再買apple tv，果粉就射了
x3028671: 你的需求u11夠 看你願不願意多花錢用你可能不需要
x3028671: 的功能
Heathclifff: 自拍U11甘納賽 建議實機摸看看
angelgirl13: 樓上你認真ㄇ！！！！！！
Andy7577272: U11啊
angelgirl13: 想買蘋果還有一個原因是我身邊幾個朋友用4-5年了 還
angelgirl13: 是沒啥問題 覺得一直換手機很煩
Andy7577272: 摁 沒什麼問題 #1RMO-7hw
Heathclifff: i8系列很穩啊
Andy7577272: 如果只是上網打電話我覺得5000元的紅米也能用四五年
Andy7577272: 啊 跟我家巷尾理髮廳的阿姨一樣
OscarShih: 有iphone當然選iphone...
SeTeVen: 誰說一樣的，用蘋果的打電話，不經意的露出logo，才
SeTeVen: 能顯露尊君不凡的霸氣
Wolverine56: https://i.imgur.com/Fnf93wf.jpg
likebird: 價錢秒選u11
symjay: 拍照只選htc或三星，華為也蠻猛，但我怕個資問題，
symjay: 有遊戲選項可多加個哀鳳，乾脆還是選U11吧，去玩玩s
symjay: queeze
jasn4560: HTC目前的自拍 真的是乾哪賽啊
seoiotoshi: 想要小手機選i8 u11太大
gozira: U11現在的價格可以說很超值了
FlyingShark: U11對女生可能太大了
FlyingShark: 我自己都覺得太大
a930078p82: U11
xdctjh: u12
pppqqq999666: U11的價錢現在很超值啊
ashianQQ: u11前鏡頭近距離拍起來會稍微霧霧的，要考慮一下哦
manbow77: U11注意有無初期瑕疵，HTC近幾年來貴重的良機
bebehome: 可惜U11 6G/128G 想買也買不到
DarenR: HTC版 重返榮耀
fakino: i8或U11都能勝任你的條件，但是趕報告的話...
fakino: 先去試一下ios輸入法看你能很快習慣嗎...我當初無法
WindSucker: u11
saladkingkin: Iphone自拍醜
NomadShu: U11官網還買的到6/128，但只剩黑色的；前鏡頭如果
NomadShu: 用GCam，會有非常驚人的進步幅度，真的是好物
asdg62558: u11 128g 都買不到
ketrobo: 買 U11 和 i8, 一次兩隻就不會遺撼了
teasy: u11，因為下次要買手機的時候，可能看不到HTC了....
kill111ful: HTC.....不好說.....
BoomJames: 你自己答案那麼明顯不就愛鳳  上來問心酸？
a123544714: u11
jimei2: 習慣了就U11吧 正好價錢也甜
GameGyu: 就U11吧，目前htc是賣一隻賠半隻，cp值超高。現在
GameGyu: 不買，下次要買手機的時候，可能看不到HTC了
lulu313kobe: 女友用U11很滿意，如前幾樓提到的自拍可以去下載gca
lulu313kobe: mera～效果還不錯
kmhm: 用過大螢幕就回不去了 換大螢幕的U11啦
Jiunyin: i8
ashianQQ: 剛剛去爬了u11 gcam的文章，真的是好物啊啊啊
ashianQQ: 能請問配備u11最新的版本是哪版，要去哪抓嗎
ashianQQ: 配gcam用，在u11現在這價格真的堪稱完美！
htc10: i8
Joba07: 你寫的用途 連 U11 都不需要 可以買更低價位的
lusir5566: 看推文一堆人推htc 這個版果然平行世界
fljh90047: U11誠意之作，以後想買HTC也越來越難買了，趁現在還
fljh90047: 有評價不錯的去年期艦可以入手
sakala: 看了原po需求還硬推原Po為了顆潮度換蘋果 這版才沒
sakala: 存在必要 樓上懂？你只上PTT電腦買I7+GTX1080ti？
honeymoney: 難怪替西還不倒，一堆愛用者，唉
honeymoney: 其實他只想買11個優，問爽的
honeymoney: 一堆愛用者都忍不住了哈
hank11431: ios很多不方便的你要確定能習慣
angelgirl13: 我同學是跟我說ios習慣就好 我要去跟同學借舊機來用
angelgirl13: 用看惹 不然買了不順手真的會哭哭
jimmythepeng: 如果可以接受就買i8，不然怕以後維修被放生
amishitter: U11自拍其實挺糟糕的
angelgirl13: 我看到那篇給女生的u11心得 超退卻的幹QQ
bacmio11: i8
Andosinjo: 不玩遊戲，就不要選iPhone！綁手綁腳的
valkyriea: u11可以翻過來自拍，背面鏡面看很清楚
puring007: u11剛換半個月，覺得很ok
a3221715: 128g其他都停產 剩下我最愛的黑色 買了 爽用中
yansiang: U11使用超過一年很順，相機品質真心覺得很讚
