2[問題] 華碩z4 selfie pro 與 max pro選擇

TakeshiChann: 閉著眼睛也要選玉米粒pro
TakeshiChann: 打錯，是max pro
TakeshiChann: 依你的需求，應該不需要高配版的。
ReDmango: 到底是怎麼打成玉米粒的XDD
a29976137: Z4 660
Feishawn: max用注音就變成玉米粒了啊，按看看就知道
bc0121: 因為玉米粒的音母ㄩㄇㄌ剛好就是max這三個鍵
rubiksteven: 禪風‧玉米粒‧破
bt9527: 大部分人需求差不多啦，大破4990就是最cp的選擇，有
bt9527: 3D重度遊戲需求才需要買高配或旗艦，要不然都是效能
bt9527: 過剩而已。當然每個人口袋深淺不一樣，理財觀念也不
bt9527: 同，自己要拿捏清楚
dses: 推玉米粒破
Doublecute: 玉米粒XD
psg468203: 當然是max pro
ct78645: 進化成  禪風玉米粒破  了嗎
ilovekai: 繼禪風大破之後，又有新綽號，玉米粒，破
fujisawa: 玉米粒 恩靜欸
mpCGL: 感覺會有新梗跑出來~
magickevin: max明明是最大，怎麼不叫 最大破
twnuu: 殘風最大破
twnuu: 接近原生應該比較不會沒有回應
ErnestKou: Z4要買也是買660的
henrry2220: 不好意思借串問，玉米粒破為什麼無法整理app並分門
henrry2220: 別類資料夾
sansuke: 專業玉米粒
x3028671: 大破
hank12332: 因為玉米粒破是原生系統
rwhung: 我覺得玉米粒比大破好聽 XD
abc661234: 推玉米粒XD
shinkon: 誰在用琵琶彈奏~
kinmengon: 玉米粒.破。還要多按幾個鍵 沒被叫大破方便
keney963817: 擠上4G/64G ，3G/32G幫人清零件庫存，不到一年的APP
keney963817: 或OS的更新，LAG你不要不要
rwhung: 6G玉米粒有NFC，可惜訂價太高了
XXXXHAY: 玉米粒XD
JasonIm: 大破
kinmengon: 所以啊！有人能用員工價買到6g玉米粒，超賺
kinmengon: 5990元 6g 全頻有nfc 完全打趴小米的max
docsis: 是不是代表6G賣5990原廠還是賺？還是員工價真這麼佛
docsis: ？
kinmengon: 當然 你不懂做生意?正常利潤都要成本一半以上
docsis: 對啊 我不是做生意的 都給別人賺XDD
docsis: 不知道什麼時後會降到5990
kinmengon: 訂價8990元 我猜零件加組裝成本不到4千
MBAR: 只算零件成本當然便宜，去看看bom你會嚇到
air1007: google手機利潤後我覺得你的臉會巨腫
EVGA: 玉米粒XD
rwhung: 你可以假設員工價完全不賺錢，那成本就是6000元
jsabc: 你這個max pro 麻
rwhung: 小米的利潤不是只有5%嗎？
benedict76: 手機部門根本沒賺，不要說賺很大了。
docsis: 就是看到小米利潤才這樣問的XDD
kinmengon: 好嘛！4K加2千研發 人事跟給孔劉代言費 當員工價沒
kinmengon: 賺
kinmengon: 別鞭我了
rwhung: 手機要付的專利費佔很多，ASUS自己有的專利應該不多
docsis: 不過我覺得k大分析的應該差不多XDD
andytaso: 6G 5990應該是等不到啦 最便宜大概就6990了我指6g
andytaso: 不過以我n4x 3g/32g+64g卡操一年多來看 3/32夠用了
andytaso: 手機料+生產本來就很低,但+產銷人力就沒什賺了
nicetomato: 7星破（外盒）
janeration: 玉米粒XDDDDDD
facio124: 大破的新名子誕生：玉米粒
ricoqut: 推玉米粒
zephyr1991: 玉米粒要變成固定名了XD
m28633146: 6G玉米粒可以到5990，外面多1500就算了，8990超盤
andytaso: 6g 5990是員工價 未來最優惠一般人買最少也是6990
andytaso: 等於是現在的8990-2000=6990 感覺會在下一波促銷上
z45678915: Antutu跑分S625大約7萬，S636大約11萬
ShibaTatsuya: 純推玉米粒Pro 大破的稱號越來越多了XDD
chrisyang24: 玉米粒XDDDD
Take2Bank: 推玉米粒
Tahuiyuan: 玉米粒該用板標留念一下嗎XD
blur13: 花1500跟玉米田的農夫徵到了 太快折兩千我會吐血
yangyunjie: 玉米粒 哈哈
blur13: 詹姆士可以轉職農夫賣農產品 +-賺XD
joh258: 玉米粒！！！
lide19921015: 推玉米粒
qwe123456460: 玉米粒破啦xD 正解
htc10: 看來1樓打字也閉著眼睛打的
huckebein12: 小米有比玉米粒大顆嗎？
mu1029: 存推玉米粒XD
myow: 推玉米粒 噗
adern9: 就是一樓害我浪費兩分鐘查什麼是玉米粒
