2[問題] zf5z 對決於 iphone7 玩傳說

kangfox: iPhone
ryan9200929: iPhone
onollll: 個人是推iPhone7  因為接下來的  iOS 12 是以系統優
onollll: 化
b954945: 基本上這兩隻應該只差在進場選人的速度而已
dannyccw: 都很順
orangelin76: 5Z還是會輸選角，不想輸就是唉鳳了
pc38: 哀鳳
Heathclifff: iPhone 備份方便不用適應 ios12也有優化
TOTnice: i7
bruceytw: 等i8降價？
Heathclifff: i8其實比較划算 或是直接等新機 不過就要再往上捏
sam40026: I8就對了,5Z真的不錯但都考慮I7不如就直上8
x3028671: 傳說搶第一唉鳳 整體來說5z
psg468203: 紅明顯，但是i7的續行力應該大輸
dead11: 看你一天玩幾場 一小時內唉鳳 長時間唉鳳就過譽了
s801107: iphone載入在快 還不是要等其他人
linking56: i8啦
WOODOM: 拿安卓玩遊戲 不如不要玩了....
Jason0813: iPad
pujos: 不用等...
Bozhi: i
fakino: 5z，愛瘋要到到i8順暢感才會跟5z有差
lanszul: i7畫面這麼小重量還跟5z一樣確定要i7?
lanszul: 而且日常體驗5z屌打iPX一個檔次，i7還是退下吧
x3028671: i7除了選角快1秒 想不到其他地方贏5z了 信仰就算了
assotr: 買 iPhone6 2018啊  保證不後悔
abc999763: 5Z一票
ms0559094: 論玩遊戲效能個人認為i8>5z>i7
ss0929: I8要2萬5
sincere77: 現在小支iPhone還是萬年2G RAM
Heathclifff: 日常體驗5z什麼時候屌打iX 信仰體驗嗎
YangChang: 我朋友新買I8玩傳說有閃退過的紀錄
DFIGHT: 沒閃退過好嗎，果黑？
a29976137: iPhone 屌打安卓
chadhsieh: 傳說只推iPhone 其它都是xx
shyshyan: 哀鳳reload遊戲屌輸多記憶體的android
shyshyan: https://youtu.be/MLV7LjHyB-4
shyshyan: https://youtu.be/n3HsiOt7sbc
shyshyan: https://youtu.be/p3A7Vm2mkzE
shyshyan: https://youtu.be/I36uMk1lMO0
shyshyan: https://youtu.be/3D_lHOCU9v8
shyshyan: 隨便google都能找到一堆影片能看 只會高潮iphone超
shyshyan: 強也是蠻好笑的
Jason0813: 主玩刺客選愛瘋 觸控對接技很重要
Jason0813: 玩射手坦克就無所謂隨便選都好
Heathclifff: 所以你會傳說進場馬上切崩三然後再切GTA？????
Heathclifff: 你是在玩遊戲還是在玩切換遊戲
onollll: 樓上  安安喜歡玩  切換  遊戲啦
lanszul: 連開app都輸5z了，這不是日常體驗什麼是日常體驗，
lanszul: 還是要提拍照，嘻嘻
shyshyan: 你的人生只剩下一直玩傳說喔 XD 傳說玩完回來開個p
shyshyan: tt 恭喜斷線要重連線等待 開個fb恭喜要等他重新rel
shyshyan: oad 好開心喔 玩傳說選角快個1 2秒 開其他app等待r
shyshyan: eload的時間都不知道浪費多少了 XDDDD
Heathclifff: 呵呵 那個叫日常體驗真的笑瘋 一般人也都主要載入
Heathclifff: 第一次
Heathclifff: 所以你選完角就馬上跳game開Line聊天喔
Heathclifff: 厲害喔 還有拍照不要再自己拿出來講 很丟臉
Heathclifff: 狂熱成這樣真的很恐怖 我認真
shyshyan: 你是不是國文有問題R 不是說玩完遊戲回來開其他app
shyshyan: 也是要等待其他app重新reloadㄇ 你還沉浸在剛剛選
shyshyan: 角快1 2秒的高潮？
Heathclifff: 玩完一場再reload的時間我蠻好奇啦
x3028671: 果粉狂熱成這樣我也很怕...==
shyshyan: 假多工就是要重新reload阿 不要好笑好ㄇ？
shyshyan: 你真以為其他app是乖乖在背景喔 早就不知道沉睡到
shyshyan: 哪裡去了好嗎 XDDDD
Heathclifff: 我舉出實際情況啊 不是打打嘴砲 硬要拿reload那一點
Heathclifff: 時間說體驗我真的問號
Heathclifff: iX的UI我還沒找到比他順的啦
Heathclifff: 我才覺得神奇 所以安卓3D遊戲可以待在那裡一小時都
Heathclifff: 不會砍嗎 如果可以還蠻屌啦
Heathclifff: 觸控都還沒提喔 只在講效能面而已
shyshyan: 旗艦機隨便都是4G 6G記憶體起跳的 還真以為別人給
shyshyan: 你哀鳳一樣小氣巴拉喔？
Heathclifff: 所以哪一台過一小時 大遊戲app還在背景沒砍可以直
Heathclifff: 接進去用 找給我讓我開個眼界好嗎@@
shyshyan: 你不會自己去買android旗艦回來測哦 不要自己手機
shyshyan: 廢要一直reload就以為別人也要reload好嗎？
Heathclifff: 所以你又有實測可以？ 那剛剛前面???
WATERDRY: 手大推 5z 速度基本上都不慢，手小蘋果，我朋友一
WATERDRY: 個i8另一個U11 選腳
WATERDRY: 角蘋果確實領先一秒，但是基本體驗差別不大，只是
WATERDRY: 玩超過三場，團戰蘋果楨數確實掉大，要玩的久還是
WATERDRY: 蘋果吧！優化好比上旗艦還重要。
samroca123: iphone
linein: zf5z不是11000就能買到？
shellhelix: 完全無法想像至今還不能真多工的手機要怎麼用
belister: 噓果粉
saokie: 嘴巴說順，沒影片啊。
SaberMyWifi: 安卓玩遊戲就是拉機
yurian: 這個版問玩遊戲只會推ip 既然愛來這問 就買ip吧xd
Heathclifff: 樓上 這個一堆人測試過的事實，你看有些在扯東扯西
Heathclifff: 就知道了
aster515: 看傳說對決的職業聯賽好像是用iphone7
dead11: 然後比賽就中斷好幾次了= =
Jason0813: 傳說對決的熱門實況主全都用iPhone
Jason0813: 其他遊戲我就不確定了
Heathclifff: 不是嘛 你光觸控就輸人 玩吃觸控的遊戲還有理由說
Heathclifff: 自己能贏嘛@@...
st890703: 小兵駕駛並不會因為開了鋼彈就變主角好嗎！
st890703: 你這就跟那些花大錢買電競裝就妄想電神人的銅牌一
st890703: 樣
ccekw807: linein大，哪裡買的告訴我，我想換5z，錯過預購後一
ccekw807: 直沒等到優惠
Heathclifff: 沒有電競選手的強度 至少體驗電競選手的設備啊
Heathclifff: 不是賽車手買跑車幹嘛 <<懂邏輯問題在哪嗎
wasibachi: 跑車買來開行情的
DFIGHT: H是在發瘋嗎？砍不砍背景是可以控制的，預設就是過
DFIGHT: 一段時間就砍，自己調整不砍背景，過一小時都不會
DFIGHT: 砍，那設定砍掉的來比預設不砍的根本和android ios
DFIGHT: 無關了，只比ram大小而已，夠大夠跑設定不砍，就不
DFIGHT: 會砍
DFIGHT: https://i.imgur.com/tjgQ8HI.jpg
DFIGHT: 預設是手機智慧砍程式，可以調到無限制
DFIGHT: iphone是怎樣你知道嗎，就算ix，還是要充著玩，還
DFIGHT: 會給你自動降速來降溫，android那麼多家手機，總有
DFIGHT: 可以散熱的打贏iphone，觸碰？你怎不拿雷蛇120真來
DFIGHT: 比?誰贏得過那手感
Heathclifff: 放著不會耗電嗎 不然預設砍幹嘛
Heathclifff: 雷蛇台灣是買的到喔 硬要拿各家手機打一台愛瘋捏
Heathclifff: 還有觸控已經不只是硬體端問題了
Heathclifff: 用不太會發生的事在講真的酷 前面就有人說835玩久會
Heathclifff: 掉幀 到底是想比什麼我真心不懂
Fordragon: 5Z用835？ Zzz
LoveBeam: 買iPhone X連人生都贏了 (誤
yurian: 反正買ip就對了 不然覺得ip好的會嘴到你不行 至於
yurian: 說體驗我只知道ip常閃退外加更新常被store卡 當然
yurian: 因遊戲而異啦 大概那些遊戲優化得比較少
yurian: 不過現在ip的ram類似他的螢幕大小要向安卓看齊了
yurian: 以後這種狀況應該會少點
bluelin7788: 為啥傳說會紅...
shallwestart: 果粉跟深綠吸毒仔好像喔
