2[問題] 5Z跟XZ2的選擇

gc1319: i8+
op840906: iphone
kuff220: 只要效能i8+
force5566: iphone8+
c39801113: 來這問答案只有...
james732: 對你來說耳機孔會不會很重要？XD
kuff220: 綜合我會選xz2 u12+(螢幕有點暗 要考慮) 還有護板
kuff220: 神機5z其中一個
hulala: 都垃圾啦，魔人會告訴你HDR+才是正解，其他都是廢物
hulala: 啦
kuff220: 樓上很壞
kuff220: 等等他檢舉引戰怎摸辦
hulala: 沒辦法 紅米一隻擋天下，有免費HDR+更拿翹
geesegeese: iphone 7+
aids893001: 我也索粉 已跳槽5z
Wolverine56: 聽說手機只需要大電池和HDR+就夠了，其他功能用不
Wolverine56: 到
DavidXie: XZ2P
hulala: 樓上你小心，魔人會來噴你
cka: 效能第一就8+ 或是等三個月等下一代
GlacierStar: 真想選索尼我會再等兩個月看XZ3符不符合期待。
jhangyu: 5Z，XZ2太重了
jhangyu: XZ1還比較順手
x3028671: 5z就夠了 我玩平安京幾乎都第一個選XD
jaannddyy: 有錢ip8+，沒錢5z
hulala: 沒錢怎會是5z，當然是6000塊的手機加魔改HDR+就好
amwkscl: 沒錢當然買iphone，買了就覺得變有錢了
KCKCLIN: 鍵盤賄選XZ2
cowcowleft: 扣掉3其他隨便選
WindSucker: mi8
luckier777: U11.5z.i8+，擇一吧！
potns: 原po要效能要順跑遊戲又不是要拍照= =a這也要扯HDR+
potns: 有點超過了，回正題，ip8+雖然比xz2輕一點，但持握
potns: 手感差很多啊，這幾支我會選xz2吧，效能、續航、UI
potns: 、外觀是我喜歡的。
potns: 這幾支其實都不差，選一個自己喜歡的吧~
jcballer: XZ2光外觀就不合格
REALLYLIFE: 我覺得xz2用起來真的很不錯，拍照起來人人稱讚，效
REALLYLIFE: 能也很讚
crc2121: Sony XZ2...+1
crc2121: 買Sony XZ2相當於選hTC外觀，5Z建議十一月底～
joe09: I8+==>5Z===>沒有了，其他都是__
to19880428: XZ2
tk1211: i8怎麼會是效能第一… speed test都被XZP電了，何況
tk1211: 是新一代的XZ2
slashliu: 電池屏佔比 硬體 記憶體 差一千多我選5z
slashliu: 跟xz1 我好像回錯篇了？
a29976137: 沒有預算考量就i8,有的話就5z
fish135tw: 22樓選紅米就夠了
Heathclifff: 說i8+不是效能第一的先去玩一輪遊戲吧...
Heathclifff: 等新機吧 都快出了 要效能=玩遊戲=愛瘋
mili0130: 重效能 不過你玩的遊戲都沒有很吃效能，835全開都
mili0130: 還有剩，考慮續航的話iphone直接刪掉 建議XZ2
mili0130: htc現在軟體寫得退步 硬體又有缺陷 不然就推u12+
Heathclifff: 8+續航不差吧 開省電用A10效能 下去玩就不輸了
Heathclifff: U12+續航搞不好連小台愛瘋都沒贏= =
Heathclifff: 不過選5z了話 我會建議XZ2 毛比較少 螢幕也好
kinki999: i8+不是效能第一，是遊戲優化第一好嗎
sniperkai: 拒買Xz2 看他會不會改設計
Heathclifff: 總而言之遊戲就愛瘋贏啊xD
aoc902001: i8+應該是裡面各種比較最弱的吧！說i8+有在看實測嗎
aoc902001: ？還是都只憑印象講？
aoc902001: 遊戲也輸裝845的Android手機。不過贏在溫度叫低。
Heathclifff: 有啊 啊樓主不會買三星 一加也買不到啊
Heathclifff: 遊戲有輸？？？ 觸控都還沒贏捏
doranako: 遊戲就哀鳳，不用想，除非你還考慮其他因素
w28103566: 觸控最好還是哀鳳 真的做太好
x3028671: 多花10000買那一點體驗我是覺得不值得啦
abcd425heart: iphone主要是大多遊戲商先優化
abcd425heart: 並不是蘋果自己做的多好
abcd425heart: 但客戶只會管自己的體驗結果
slashliu: 照樓上講 那為何遊戲商會先優化蘋果? 而不是安卓?
MBAR: 因為賺的多的機會大啊
mili0130: 母湯一本正經唬爛
a125g: ios版本統一 好優化
a125g: apple store管制也相對比google play嚴格
kshsedch: 昨天xz 換5z  螢幕大94爽
sy210243: 5z玩遊戲爽度大，iphone則是較順暢
HIDEI524: 索粉還不衝xz2!!!!
x3028671: 蘋果就優化好 解析度不高 遊戲體驗才較好啊
sading7: 5z開app的速度與ix差不多 但價格差1倍
