2[問題] xz2 對決於. i8

onollll: 推iPhone X 手機小  螢幕大
onollll: 貼一點錢上iPhone X吧
Heathclifff: 音game 嗯 i8結案 不用懷疑了
Heathclifff: 不過如果你打算買愛瘋 等新機吧 快出了
Mrchungken: 買愛瘋等一下新的 舊款也會降價
windointe: 都要9月了還不等蘋果新機之後再決定？反正也當作給X
windointe: Z2一點跳水時間
Heathclifff: 愛瘋沒有延遲這玩意兒
Heathclifff: 安卓按起來像隔層薄紗在按
Heathclifff: 蘋果就手指按就按到手指那個位置的點了
Heathclifff: 跟安卓旗艦比較的感受~
sincere77: i8才2G RAM，要LAG怎麼會是有6G RAM的XZ2先？
sincere77: 買iPhone體驗Apple的強制升級就會後悔了
sincere77: 遊戲體驗iPhone會勝出沒有錯，但日常使用可能兩年後
sincere77: 就會很常遇到各種卡頓閃退，除非你能忍著不升級iOS
Heathclifff: 卡頓閃退也太扯 6s之後都沒再這樣過...
Heathclifff: AR能玩再說吧 基本app 都夠了
amwkscl: iphone日常功能很會卡頓閃退
to19880428: 拍照直接蘋果刪掉  XZ2P首選
amwkscl: 另外iphone通訊晶片爛，收訊比較差，重度上網不推
amwkscl: 薦
amwkscl: 還有iphone拍照很爛，安卓旗艦都屌打
Heathclifff: 日常功能到底哪裡會閃退 ?????
amwkscl: 再來就是iphone用一年後會非常卡，因為ios亂降頻
Heathclifff: FB line偶爾更新鬧一下而已= =
to19880428: SONY有LDAC  蘋果還在AAC   連APTX都不到
Heathclifff: 好了啦 你先把去年拍照除了華為 贏iphone的列幾台
Heathclifff: 看看
amwkscl: iphone的Line非常爛，反觀安卓旗艦都秒開
Heathclifff: 然後FB被打趴在地上哭 剛好打平
to19880428: 有人硬要比早出晚出,就不要到時新機還輸人就搞笑了
to19880428: SONY真的要玩相機的話無敵 別忘了他們有做相機單眼
amwkscl: iphone光收訊爛、上網卡頓就不值得考慮了
amwkscl: 另外iphone的多工也是廢到笑，安卓可以開雙螢幕、懸
amwkscl: 浮螢幕邊看世足邊上PTT
to19880428: 這讓人想起耳機也是有人只跟潮買b牌，但真的有在聽
to19880428: 音樂的都知道，買其他老牌不用花到同樣的價錢，音質
to19880428: 卻還能比潮牌好
Heathclifff: 差2000 拍照沒啥輸 遊戲、觸控贏不少，一般使用續
Heathclifff: 航打平或略輸， 剩下就習慣吧，兩年內基本都不太會
Heathclifff: 卡，樓主自己斟酌需求吧
amwkscl: 忘了說，iphone還有鬧鐘災情，鬧鐘不會響，詳情請
amwkscl: 看ios版
amwkscl: 總結一下iphone，收訊爛上網慢、拍照爛、閃退卡頓、
amwkscl: 鬧鐘不響、無法多工、升級ios變卡、電池降頻890搶你
amwkscl: 錢
amwkscl: iphone優點是有itunes可以用，前提是你要會用
Heathclifff: 拍照爛 xz2都還不能完全贏 科科
Heathclifff: 拍照真的很爛 只贏去年旗艦們
Heathclifff: 簡單說兩台都可 但是音G 100分跟80分差別
amwkscl: 你去Sony直營買XZ2有至少有VIP兩年保固，買iphone一
amwkscl: 年多壞了就修到你哭出來
amwkscl: 你看路上一堆人iphone螢幕破了都沒錢修的就知道了
ian329: 還在安卓比較快lag 我Sony Z2用了三年還是順到不行
ian329:  再換到現在XZP一年多了還是跟剛買一樣順 不過準備
ian329: 換XZ2P 因為相機實在太厲害 要不要說一下你朋友用
ian329: 哪支
Heathclifff: 順不順看個人使用吧 你拿Z2吃雞看看卡不卡
Heathclifff: 然後看i6吃雞卡不卡
xa4dd8zz: 推文大戰欸 哈哈
sx4152: 我覺得不買i8plus就買xz2
xa4dd8zz: 我說之前買Sony xxp 後來換ix才發現ios的順暢
amwkscl: 又在幻想每個人都在吃雞，連最基本的收訊、鬧鐘都
amwkscl: 做不好
Heathclifff: 所以i8收訊是多差？？
xa4dd8zz: 不過我想是我買到地雷機吧 其他旗艦不一定會有這問
xa4dd8zz: 題
Heathclifff: 人家跑200 我跑180 很慢 有感？
amwkscl: 用手機上網鬧鐘的人多，還是吃雞的人多？
Heathclifff: 所以你回答我 200跟180載入差幾秒
xa4dd8zz: 我的鬧鐘都會響 沒有壞過啊？
amwkscl: 不知道欸，好幾秒吧? 加上iphone先天RAM不足，多開
amwkscl: 網頁更卡頓
amwkscl: ios版一堆鬧鐘災情，自己去看
ethel617: xz2p某些店也有實機可使用，都拍照看看成果再決定
Heathclifff:  https://i.imgur.com/PrX4bgO.jpg
windointe: 不過樓主出國前要買的話，建議去退傭名店向東或地
windointe: 標或立言或二呆等等的通訊行買手機吧，蘋果跟sony起
windointe: 碼都很便宜
Heathclifff: 連同隻手機熱點 給你參考
aa08175: 我用S8+我女友用I8，我怎麼不覺得他的line有開好幾
aa08175: 秒= =
eason2000: 沒有4CA 4*4mimo在那邊搞笑
aa08175: 鬧鐘用了快一年也沒遇到沒響過的…
Heathclifff:  https://i.imgur.com/iGgKuS0.jpg
Heathclifff: 暗箱實測給你參考
hydebeast: z3邁入第三年 沒啥頓感
maplefff: 小A是住在另一個世界線嗎
maplefff: https://i.imgur.com/scUkRc3.png  安卓也都不會響
maplefff: 啊
cnnnews: 自2017覺得安卓旗艦和蘋果使用上已經沒有太多差異
cnnnews: 剩下看個別使用者所處的作業環境配件等選擇
potns: 同意2017以後差距急速縮小，拍照則是早就超車
potns: 這題我選XZ2，順暢度沒話說，拍照大躍進
maplefff: 當然選最終之作IPhone 8+，SONY都要倒了
maplefff: 超順、網路超快、完全不會LAG。拍照也很好。
amwkscl: 美波真好笑，你列的那張有XZ2鬧鐘不響嗎？
maplefff: 愈更新愈順，更到iOS12實在是快到爆炸。
maplefff: 海放一個巴士海峽
maplefff: 降頻什麼的早就開放自由設定，現在都民國幾年了
maplefff: 阿都沒人買，當然沒人遇到啊
Heathclifff: 巴士海峽xDDD 不過ios12真的又拉開順暢差距的感覺
maplefff: 你要不要問windows鳳鬧鐘會不會響
maplefff: 不會啊，others, who care啊
amwkscl: 是who cares，不是who care，哪間學店？
maplefff: 哇噻，好厲害喔
farnorth: 這兩隻硬要說ip8碾壓也太牽強
maplefff: 小A不愧是常春藤畢業的
farnorth: 這兩隻要看習慣用iOS還是習慣用android
eason2000: 笑死 網路超快？還是果粉用那種爛晶片就滿足了？
Heathclifff: i8最高跑到230過啦 可能你們安卓隨便都破1000網速
Heathclifff:  我們這樣就滿足了 科科
ji3g4zo6: 裹粉好了啦 吵什麼吵 還在讀幼稚園喔 可撥
Lumia625: SONY快倒了? 哪個平行世界?
Lumia625: HTC還不都活得好好的嗎XD
Lumia625: 妳要玩音GAME的話當然選i8 不過拍照xz2真的厲害
Rocks5566: SONY每年都要倒一次啊 你不知道嘛？
charmingpink: 秒選XZ2
aragon: I8啦，手機太大好難拿
ProjectDK: 小m講那麼多iphone缺點 然後呢？
ProjectDK: iPhone 還不是一堆人在用 sony還不是一樣賠錢
ProjectDK: 對了是小a
farnorth: 然後呢？再怎賺你會拿到錢嗎
hydebeast: 可是somy手機沒賠錢捏
ProjectDK: Sony如果這麼好用誰還用iphone?
sincere77: 對啊我們家iPhone就算閹割通訊晶片，RAM也給的很小
sincere77: 氣還是照樣很好用，反觀賠錢還給好料的安卓
forbefor: sony這隻肥得跟豬一樣
to19880428: 大多是隨大家跟潮流！就跟耳機跟潮買b牌一樣  實際
to19880428: 有在聽音樂就知其他牌音質更好費用更低  真的要多看
to19880428: ，別跟從！對了，查了一下 b牌耳機跟某i手機是同一
to19880428: 家公司（同樣原理去想手機就懂了，實際有在試手機就
to19880428: 知其他牌體驗更好費用更低）
chenming867: https://youtu.be/djmzNK8cN7M
chenming867: 笑死連XZP都打輸
chenming867: 還是蟑螂粉都忽略這段影片
chenming867: 出來說話啊  繼續跟妙X一樣亂說話
chenming867: 某些果粉根本妙X再現
chenming867: 還有那個說贏過去年哪些旗艦的現在是2018呢QQ
xiaoyao: 美波又來說笑話了XDD
Heathclifff: XZP險把觸控問題搞好再端上來吧...
Heathclifff: *先
to19880428: 先不說耳機，  藍芽聽音樂還用aac，不知人家LDAC已
to19880428: 經爽多久了
eason2000: XZ2又沒有觸控問題……
Heathclifff: i8又沒有收訊問題... 也沒有降頻問題 也沒有拍照很
Heathclifff: 慘的問題...
Heathclifff: 先問上面那幾個提到蘋果就高潮的吧 沒給建設性比較
Heathclifff:  一直鍵盤用戶體驗的
chenming867: 看吧iphone的鍵盤讓某些人打錯字
chenming867: 觸控再好會誤觸打錯字有什麼用？
Heathclifff: 所以用安卓旗艦就不會誤觸？ 你的邏輯呢...
chenming867: 我不會
chenming867: 鍵盤小到會誤觸還要刪除重打一定很麻煩
johnny860425: 推文一堆可悲安卓仔
chenming867: 不要再當井底之蛙了蟑螂粉們
chenming867: i8最高跑到230...
chenming867: http://i.imgur.com/alb3i5J.jpg
chenming867: 很快喔i8
Heathclifff: 所以250跟230有感嗎 還是你跟小a同個世界線的....
Heathclifff: 況且我還是自己個人在市區測的...
farnorth: 果好奇粉為什麼要這麼堅持碾壓論點呢？
farnorth: 這時代根本不可能碾壓誰
dennis1212: 遊戲優化是iphone比較好吧 不過只是音game的話不會
dennis1212: 吃手機
j673: 都不要買 等9月再說
MBAR: ios玩遊戲就是碾壓各廠啊，有什麼不可能的？
j673: 然後某人崩潰推文笑笑就好 再忍一下iphone可以省個
j673: 幾千塊
j673: Iphone8外型也快被淘汰了.. 等九月新機吧
Villkiss13: 要買就買i8+ 別買2g的i8 不然還不如xz2
farnorth: 果粉推文的碾壓不只遊戲唷，是說全方位碾壓安卓
Patrick543: 看看某人,請不要質疑果粉的信仰 很可怕的
shiiba: 要 iPhone 就上 iPhone X，不然就 XZ2
Kangarooo: 貼錢直上iphone x+1
kill11401: 目標在3年後順暢的話 iPhone
MBAR: 這串沒人說什麼全面碾壓安卓吧
BNBEXP007887: 果粉好可怕
xa4dd8zz: 安卓粉 果粉 一樣可怕 windows粉最和平
way3125way: 一堆人說i8閃退卡頓
way3125way: 我怎麼都沒遇到
way3125way: 問題每家廠商都有
way3125way: 我覺得是看人品
t123577689: 玩遊戲選iphone吧 如果在乎app開啟時間那iphone不適
t123577689: 合
rh44442002: 音game如果是cgss的話,安卓判定比較鬆有優勢
alexjui: CGSS的話XZ2P  MTDL IX10
