1[問機] 12000-15000元的孝親機

weiye: 跟長輩推薦日本品牌可能也有效。
x265: 不用浪費錢 花兩三千元 買三次年前的過時機種
x265: 就非常夠用了
x265:                         三四年前
x265: 不就是打電話 傳早安 看影片而已 真的不需要多花錢
x265: 其實這道理對大多數人來說都適用
benedict76: 三星中階吧算是目前中階比較不放生的品牌
oldfish1: 不過還要拍照功能優良啊……選中階機還得考量這點
Rocker9966: ZF 5z, 一萬
oldfish1: 原PO考慮過5z或6嗎？
democrat: U12+看到的貨大多都是2019年7月或9月生產的，還可以
democrat: 啦
good5755: 5z
good5755: 閒置的螢幕保護時間可以調整
twonia: 可惜要6吋，不然Pixel 3a好像在特價
redted: 長輩唯一推薦iphone 之前也是想不需要太好
redted: 買什麼都會被嫌 後來爸媽各換iphone後就解決了
redted: iphone 9 低價似乎快出 可以等一下
Snoopy1111: 買google啊 說是htc團隊去美國做的(?)
wengho: 等9 快出來了
smart2017: 唉鳳長輩操作到想雜手機，難操作到爆
CHOCOLATEE: 果粉會噓你說明明很直覺
palindromes: u12+的按鍵很難按
arcdy9527: 選ZF6好嗎 u12+那個爛續航跟螢幕亮度
arcdy9527: 拿中低階ASUS貶低華碩然後買HTC哦 賣鬧阿拉
arcdy9527: 去看續航比較網站 ZF6快要比U12+多一倍
Goodlife: samsung a71
arcdy9527: 有偏好也別跟自己過不去 HTC早轉VR了
skydear: 等愛鳳9無誤
Jason0813: 用習慣就U19e吧
benedict76: 老人用過安卓再用蘋果大部分都不適應，尤其現在手勢
benedict76: 操作對他們來說太複雜了
tsd: 說真的,不建議買過時機種...老人有偏好就隨便挑
tsd: 只剩ZF6可買了吧!! 再貼一點錢...
wnico254: 拿中低階手機用久了跟我說難用頗有微詞？？也不想想
wnico254: 當初拿多少錢買手機
qwert65732: 三爽 中階都可以考慮 我爸電子白癡都用的很開心
kof2862: 孝親機就拿歉給長輩他自己去買啊
wnico254: 給錢讓長輩去買不知道又要被店員騙去買什麼電子垃
wnico254: 圾了
dreamsct: ZF6
kyle5241: pixel
vl1box: 3a
teddy1209: 3a呢 最近特價
jasn4560: 買HTC喔.....認真嗎
d86249: 三星 Sony或是中國牌吧
d86249: Asus太賭人品了  要長輩常去子龍泡茶好嗎?
vince4687: Asus啊……
vince4687: 反正以前都用了
BookLA: HTC 最近每天有人問，不急的話等新旗艦吧
ltc: pixel 3a可以考慮？
shanaandlai: 3a
kingdeath: ZF6主管買了說好用  結果兩個禮拜送修
louisp: 蘋果唯一
ppit12345: 去年買給長輩的ZENFONE5前幾天就偶爾麥克風無聲，有
ppit12345: 種感覺要子龍的感覺。
way7344: 除非家裡都蘋果，不然推蘋果真的…
bambooxp: 蘋果操作真的比較簡單
Xperia: i9小螢幕，根本不適合當長輩機，除非出plus吧
nolander: ZF5z
a10181018: 3a信仰機還有人推哦？
Xperia: 蘋果操作哪裡簡單了，檔案管理不直覺，各種選項超
Xperia: 小很難按，設定一下在app內一下要到系統設定裡找，
Xperia: 文字調到最大還是遠比安卓小
Xperia: 連我要看yt都要拉下面時間條，不能直接點時間，真
Xperia: 的很不直覺
mmmbop: 買出任務的機子 再費心力搞有的沒的 是窮人的奢侈
st89702: 5z
mapleone: 老人家已經習慣HTC就別換，重新學習對老人家來說太
mapleone: 殘忍
bery: g8s啊
miniuser: 現在唯一推薦iPhone 11 pro max 買其他的 被親友笑
longya: 自己買三萬旗艦  長輩送中低階叫孝親
tingiy: 推文蘋果都會互相打架   習慣使用的比較重要
cin2: 螢幕小又噴電 保固也很抖 買這隻幹嘛
axlfun: 買s10+吧
axlfun: 嗯，可能人家也有在院子裏用木板釘一間孝親房啊
shadowppt: Pixel 3a，便宜好用
shadowppt: 不過老人家換牌子真的很痛苦，買一樣的牌子比較好
Daikin: A71
ilpp6709: 之前給家裡兩老換哎鳳，就沒有在問問題了。
assa123143: Note 10 lite?小貼一些
xluds24805: 買蘋果會被家人罵怎麼當盤子吧
aurse: 秒選iPhone,有問題都不會怪手機
cin2: 樓上說的也有道理XD
jame90: 62F你說的都是進階操作
jame90: 真正簡單用手機的老人們沒在開檔案管理的
jame90: 設定也是請晚輩調一次就沒再改過
soundwin: iPhone 就對了，不用再去搞一些有的沒的
Xperia: 光字體小和沒返回鍵就很不適合長輩了吧，而且ios滑
Xperia: 動過於q彈，常常會滑過頭或誤觸，徒增操作時間
EthereumPTT: 5z
jakert123: pixel 3a
JJ925841: 中階機就可以了，u19e！
bbbing: 現在沒甚麼差了，哀鳳也是有很多設定上的難搞之處
Lumia625: 跟老人家說HTC維修爛了
jaim: 很久沒看到有人選到HTC了  替血紅姐跟你說聲謝謝
aaaRengar: 拍照功能好不好 老人家根本看不出來 隨意好操作就好
tnit: Pixel 3a
iwinlottery: i9
pttshawn: 等i9
dreamsct: i9 4.7吋太小了...
candy234: 蝦皮pixal3
tommie: asus介面還是比較好
tommie: htc開機超大聲都關不掉
han999: 都沒人推hTC U19e
Wrawra: 4.7吋i9當孝親機? 那可能要再多送一副老花眼鏡
APC: ZF6 其實拿起來不錯
APC: 不然就是三星中階海
cin2: 三星就A70 現在空機8500
Yunk: 等iphone9唯一解 除非老爸反美
Yunk: 不然就看老爸願不願意再給子龍機會賭人品拿ZF6
leo15167: 考慮三星的中階系列不如買lg g8s
eternal3326: 不會整天跳更新的優先
hehehahahehe: iphone11
NCTUamine: 推i9不如買二手7+ 8+
Hazelburn: ZF6 A71 G8S
tonyatta: pixel 3a
chen3126: SAMSUNG A71
vasia: 孝親只能iphone
dennis197: 長輩就用舊哀鳳吧，不會有學習障礙
supersax: U19e硬體還可以，介面仍為htc設計，缺點是重量
han999: U19e有重量才顯得存在感，老人用才有感。
Ghost325: ZF6
shelizi: G8S
bu17: 子龍6如果不出任務
rinkai: 給個參考，我給我爸買ROG一代
ohyayaya0414: 我用u12+一年，除了電量問題其他都很滿意，電量快充
ohyayaya0414: 其實可以解決
evermpeg2: 等ip9，其他的是垃圾
sk6: 秒選預算內的iPhone。
gp03dan: 家裡同樣有類似需求，用過zenfone5(一代)，Zenfon
gp03dan: e3 4/64，覺得華碩通話不太好，所以我推薦家人U12
gp03dan: +
gp03dan: 家人預算是10k左右
gp03dan: U12+ ROG1 Zenfone 5Z板友會推薦哪個呢…
renna038766: 推u11+
yume124: 等i9 不要買其他 科技垃圾 浪費錢
ketrobo: 3a特價12000,符合預算
shuiwuhen: U12+，網路刷卡買，找有送原廠行動電源的不錯
shuiwuhen: 但電量…
jose50203: 一堆推5Z的就不要長輩抽到機王
usan: 選lcd的，對長輩眼睛較好
cin2: LCD有些是用pwn調光 要先排除
xhunter1374: A70 上禮拜剛買 大螢幕超爽
leo5678992: i9才是垃圾吧
dreamsct: 以孝親機的角度來看 i9比起萬元不到的大螢幕手機還
dreamsct: 不適合XD
chwen7794: 注重續航首推ZenFone 6，父母若沒玩什麼重量級手遊
chwen7794: (想來也不太會)，u12+的確是很好的選擇(MIT又防水)
chwen7794: ，店員很多都看錢推新機(剛出的最貴)，所以我們本
chwen7794: 身都要做功課，才不會被洗到
ctes940008: 不要子龍啊，待會就去長阪坡報到。
c80352: U12很適合吧，也沒出多久，會放到沒電？
ss70239ss: 記住那些要你買電子辣雞的ID...
