1[問題] 孝親機選擇

mco520: 我個人推1.或3.，但你爸喜歡iphone、媽媽也可以教他
mco520: 怎麼用的話，5.也沒什麼不行
mco520: 1.的話要檢查螢幕吧其它應該都沒什麼大問題
mco520: 話說s835的續航都還不錯，但你爸爸動念iphone的話
rei196: iphone，老人家其實很喜歡跟別人講小孩送iphone給
rei196: 他，會很有面子，捏一下上iphone老爸會很開心
DOBBS: 都要用2、3年還是別選amoled 螢幕比較好，要不然色
DOBBS: 衰後看照、影片會很痛苦。
eb2357: 懶覺啦，老人家有送東西就高興的要死  還一定要ipho
eb2357: ne才高興喔
chinano8: 覺得還是要看長輩使用習慣吧 不然蠻推u11的
jykghsl7012: LG還可以吧不過要習慣電源鍵在後面，還是支持一下U1
jykghsl7012: 1
onedollar: 爸爸喜歡iphone就選這個吧~
OscarShih: 爸爸都喜歡Iphone了這個最好
pirrysal: iphone啊，有問題他們都會檢討自己解決的不會找你
OscarShih: 你買東西送的對象不是上PTT開酸的3C達人
OscarShih: 對方喜歡什麼就送什麼, 這和是不是Apple無關
dome: 預算許可，當然選家人喜歡的...
dome: 長輩很多都很愛面子的
kuff220: 雖然u11+不錯 但還是買iphone比較好XD
WiNdexEX: 送哀鳳吧
koreapig5566: i7 plus 送別人想要的東西 不要送自己喜歡的
koreapig5566: 到時候跟你抱怨東抱怨西
bandongo: 喜歡iPhone 買iPhone
jasn4560: U11+你是打算出任務嗎?
mrcat: iPhone，主要是使用操作上各種大小問題，週遭親友
mrcat: 中要找人問比較問得到
dajin6: 我用U11+ 很好用 沒螢幕問題
lepidoptera: 唉鳳 結案
fred7620: 存錢買iphone 結案
oeibei: iphone 媽媽也可以教他用
FrankCastle: 聽音樂 旅遊拍攝 推G6 DAC 廣角
frice: 既然對iphone有好印象就買iphone 後續還可以促進夫
frice: 妻交流
frice: 現在推薦人買東西還要兼顧售後服務 我都不推了
class21535: 買哀鳳 夫妻用一樣的好照應
molopo: asus 6.8
kullan: iphone吧 方便比較重要
f860506: iPhone 省的麻煩
Andy7577272: U11+
class21535: 而且還有FACETIME可以用
OscarShih: 安卓也有duo，不過長輩FaceTime涵蓋較廣
signm: I phone x
kinki999: IPHONE 結案
YCL13: 有2個4哦:P
love95023: 11+可，注意螢幕
love95023: z4p螢幕小，且那規格沒必要
love95023: iphone建議買8，7+感覺一年內會被庫克慢慢被淘汰…
superyow: iphone屌打其他
colawei: 想想看你希望收到剛好想要的還是別人慫恿下選擇的禮
colawei: 物 iphone+1
gameguy: 小米max2買一買，夠用了
wctoymr: c9 pro
mingzong: 如果要買256G，i7+跟i8+價差其實很小
powyo: 可是我之前送iphone給我媽被她嫌難用
powyo: 後來換一支紅米n4x給她 她用的很開心耶
powyo: 她覺得手機不要買太貴的 夠用就好
powyo: 把錢拿去送沙發 她爽到升天
joker00507: 我也覺得小米Max2就夠用了…除了旅遊攝影比較弱～
Messi100: 買iphone 老人家愛面子
lakers110: 8 plus
NTULioner: 什麼叫7一年內會被庫克淘汰xdd
hamasakino: 6+ 合預算 未計入日後電池成本
hamasakino: 6s+
NTULioner: 一年過後 7就是兩年前的手機了 當然跟不上旗艦機
davendaven1: 你有兩個4...，而且那五台怎麼價格有滿大的落差，效
davendaven1: 能也是有斷層…，最後iPhone 8+價格爆表
puput: 小米Max 2 真的第一選擇 畫面大 效能可 續航神
RINsanity: 媽媽都用iPhone了 也給爸爸用他們會一起分享怎麼用
Metro123Star: U11+螢幕也沒比較大啊？比一下16:9就知道了
jay850824: 除了U11+其他皆可
aegis43210: 推有超廣
aegis43210: 角的G6
doranako: 選u11，拍照跟順暢，螢幕又好,送人當然選不要出任
doranako: 務，不用花那麼多錢送iphone啦
mco520: 推6和6s的是認真嗎……
OscarShih: 送的是老爸這種省什麼
mco520: 與其說是省，我覺得手機這種東西還是合用合心意比較
mco520: 重要，我覺得一般說孝親就iphone有點太多了，但這個
mco520: 案例的話選iphone合理
jim47085: 謝謝大家的回應，現應該是在U11+ 7plus G6中去選擇
wjchao: iPhone 用不習慣，可以自己用
hamasakino: 認真的啊 預算只給一萬七
vc5566: IPhone 8 plus首選 有預算問題找找看NOTE5
vc5566: 但NOTE5全新已經超難買到就是了
vc5566: 他之前用三星 你後續買三星或是升級蘋果都可以
vc5566: 但他之前用三星 你之後買HTC LG 等同是品牌降級
doom3: android使用者沒用過iphone 你不能保證他會習慣喔
vc5566: 中年 老年的生活圈 也是會比較的...........
vc5566: 尤其是換HTC 可能會被說: 阿! HTC不是倒了嗎?
OscarShih: 真的不建議長輩用htc, 基本上只有Apple和三星而已
colawei: 家人都用iphone很好呀 可以家人共享及一堆好用功能
colawei: 如果沒有經常要手機連電腦的需求 轉IOS的陣痛很小
hebizhuabing: c9
ChinaHTC: UUUUUUUUUUU
OscarShih: 不覺得梗冷掉了嗎
foreverFF: 請買iPhone,我送我媽U11害她在同學會被笑
Wokiku: 1應該比較多長輩用
j3307002: 中年 老年的生活圈 也是會比較那就iphone吧XD
jagger: 當然是唉鳳8+
chenyuhum: 18:9大螢幕等他 https://goo.gl/MqXHFB
kai08130623: 不如買個iPad給他看影片?
transfer0304: I*
Iplay136259: U11不要像在抽籤一樣
OROCHII: 可是i8+好重,拿的習慣嗎？
thomasliu: c9 pro 三星介面用習慣就繼續用三星吧
saicia: 如果是LG的話，建議G6比較好上手, V20第二螢幕爸爸
saicia: 可能會覺得複雜
kehot: ZF4 續航力真的很強 常看影片愛拍照的話真的很推 前
kehot: 陣子在台哥大辦送蠻多東西的
