1[問題] 農曆過年前旗艦機選擇 

jasn4560: note 8  你光是容量要128以上就先砍掉一票手機了
paul40807: iPhone 8 Plus(?
DANTEINFERNO: 2018年旗艦提早到2017年末開賣的v30+
wctoymr: note8
forgenius: 很小？不會啊，我Z3有32G很夠用啊（被打暈拖走
kinmengon: 看V30+過年前台灣會不會開賣 但它的POLED有點....抖
krrvincent: note8+SD卡
jasn4560: 放音檔 那就買個超大記憶卡就好了啊？
DiChik: 大容量+記憶卡，這裡我只能推Note8了
DiChik: V30的螢幕會先讓你抖....XDDD
forgenius: 說個鬼故事：LG螢幕。有沒有嚇到發抖？
DiChik: 不過相機的發色...Note8倒是比他們以往還平淡了點
DiChik: (結果全都忽略SONY了)
shhs1000246: 哀鳳 or V30
zxzxcv: note8,i8plus最好的兩隻
shhs1000246: 三星要討論音質還有一段路要走
jasn4560: 別怕別怕 等明年apple採用LG螢幕 就重新定義了
jerry61284: 蘋果預算1～3萬的話只有iPhone 8符合
DiChik: 這裡的音質，原PO要的是藍牙的....
jasn4560: 藍芽音質首選Sony 但是照相首選***
DiChik: 藍牙的部份，Note8沒到不堪，就也普通 XDD
DiChik: SONY的最好無誤，只是也只有這點了...
shhs1000246: 講藍芽就不要討論手機音質了
ctes940008: 簡單啊，看到這種需求，一律推三星就好了。
kinmengon: 港版的S8+ 6g 128保固嘛來回香港對我是不麻煩 但你.
kinmengon: ..
shhs1000246: 乞丐界的霸主還是乞丐的概念
aegis43210: 會用手動模式的話，V30+很適合你，不然就S8+
jasn4560: ***音質普是建立在有線耳機 藍牙大家都馬差不多
AstraH: 愛聽音樂的，遠離三星
f860506: Sony相機發色很棒欸 (不放大看細節的話啦)
lefthanded: 對於電池爆炸過，螢幕會烙印的，實在很難有愛
wly0728: 音樂為啥不放記憶卡...
lintetsuya: 看順位怎麼拍吧 我是外型+相機 所以最後選了S8
lintetsuya: 排
p896060: 音樂放記憶卡，然後內建的容量標準降到64g可能比較
p896060: 好挑手機
force5566: 你的條件我會買note8
p896060: 畢竟目前主流是64g，我自己目前的手機是32g
p896060: 用下來還有剩下7g的空間
f860506: 你有在用單眼的話 那就就放心推XZP了 手動模式調低I
f860506: SO的話夜拍完全不輸其他牌 品質跟效能也很穩 也沒
f860506: 有發熱問題 就是要外接大一點的記憶卡吧
sdbb: u11
f860506: 而且螢幕讚又沒有烙印疑慮
leung3740250: 論音質只有lg及格
VIGUTA: iPhone7 Plus
silencemars: 8/X
DiChik: 反正你都有單眼了，手機的拍照
DiChik: 找順眼能接受的就可以了吧
DiChik: 不然你這種選項多的...最後可能還是空集合 XD
BadGame: 用 G6+記憶卡解決吧
frankfipgd: 我是z3要跳雷蛇的遊戲手機…可惜容量不合你要求
force5566: 我是看相機選擇三星和蘋果，然後預算3萬當然是note8
force5566: 開下去，超過3萬就i8+和note8選一隻
force5566: 篩選大概是這樣
kevinjodan: 11月 Z3跳XZP鏡紅的路過 超滿意使用中
force5566: 我本人的話會買s8，剩下的錢去吃好料的或其他用途
m6vujo3: 音質要好就G6吧，我也才剛買一隻
pirrysal: 我今天剛買三星note8 等來了再和你說心得
pirrysal: 買美版64g 19xxx台幣還可以了
tommy0226: 樓上怎會有那價格 可以站內嗎
pirrysal: 不用站內 我是在中國工作上掏寶買的
pirrysal: 三年前我找店鋪叫韓域小鋪 機鋒上推薦的買LGG3L24
pirrysal: 三年後G3掛點了～他不算最便宜 但我信得過
zsp40773: 結論：空集合
zsp40773: 你什麼功能都要最頂尖的，沒有一家會出這麼完美的手
zsp40773: 機的
becometoo: 推阿鳳
zsp40773: 蘋果拍照調教接近單眼...我有沒有看錯
hyghmax1202: 買個喜氣一點的 搭載S660的手機 六六大順 買個紅色
hyghmax1202: 手機 見紅就發 買個超大螢幕超大像素 大吉大利 我
hyghmax1202: 推oddo R11s腥墓屏紅色特別版
zsp40773: 索尼手機的相機可以接近單眼 那索尼的相機部門就是
zsp40773: 王8蛋惹
zsp40773: 索尼相機部門：給尊重
hyghmax1202: 好啦 認真推 音樂輸出三星掰 相機調教Sony掰 容量12
hyghmax1202: 8GB以上又要1～3萬內 Apple掰 空集合
dkfs789: 我想推U11 QAQ
gamania11234: 雖然我也很想推U11/U11+，音質跟照相跟預算都還行，
gamania11234: 不過我也被客服氣到了==那個客服真的是糞的跟狗屎一
gamania11234: 樣...
ms0308372: G6藍牙都支援到最新的規格，要聽音質也比較好一點
fonghai: 活潑我覺得容量可以買超大張記憶卡解決 64G肯定沒
fonghai: 問題
fonghai: 活潑多打的
itai: 原PO有沒有考慮LG V20 + 高容量記憶卡？
nk950357: 2根4>mate 10 pro
koreapig5566: mate 10 pro 6g/128g
koreapig5566: 相機97分夠好了吧  萊卡調色討好眼球又免後製
koreapig5566: 還有ip67防水  和超強續航
th58810: U11PLUS,爽
eason2000: G6 XZ1 XZP U11 U11+三星掰掰沒音質可言
chachabetter: 想請問三星沒音質可言的說法根據是？
chachabetter: S8N8都有獨立音頻處理晶片，也支援藍芽5.0
chachabetter: 數碼多評測也說音質不錯，不曉得何謂無音質可言
VIGUTA: 就一堆道聽塗說 N年前的資訊還在口耳相傳
tk1211: XZP只有內建記憶體不到128跟沒OIS是硬傷，效能屌打
tk1211: 其他家。不在意邊框就買吧
incident: uu推耳機很夠力啊，我阻抗16的耳機只開一格
signm: 等sony吧這次聽說不錯
eason2000: 手機內建的晶片基本上都垃圾 看誰的支援多而已
princeguitar: 我不覺得你過年前能挑選到好的手機 X也是過度產品
princeguitar: 三 四月再入手 忍一忍等上半年的android旗艦吧
princeguitar: 不差那點錢就等等 有要求就必須等待 否則…
princeguitar: 目前的手機說實話 都不錯但也沒多好 卡在世代交替
princeguitar: 之間
princeguitar: 可以期待s9跟新的sony旗艦 hTC仍然可給他機會
princeguitar: 自己也是再等待這三個品牌 選一個最好入手
jasn4560: TC給機會 哈哈哈哈 先把後勤弄好再說吧
jasn4560: 產品品管廢就算了 瑕疵還不給換 真有趣
member7023: UUUUUUU
GORD: google pixel2
s900144: 你預算大概要五萬
cyc5566: 一串看下來，原PO根本只想買唉鳳
StrawberryCu: sony的wifi…我朋友蠻常跟我抱怨XZP的wifi很爛的說
Isveia: 以你的要求來看，幾乎是空集合了... 要最接近的，就
Isveia: 捏一點買i8plus吧，其他的都有不符合你要求的缺點
xKore35: 怕不怕烙印
timk7: 真心覺得64G目前兩年內非常夠用，除非你是一個到處
timk7: 裝app，就算不常用的app也要備在手機裡的人的話，現
timk7: 在記憶卡多數手機都能擴到256GB了，不過有預算就買
timk7: 到頂吧
JiaTai: Note 8 +1，在乎音質自己去買台COWON
cvn21: z3留著冬天用不好嗎
ubkck0221: mate 10?
abc0922001: ZXP
WenliYang: V30+
eric525498: Z3 不會發燙呀
tnit: 第一點的話就是Sony了
hyghmax1202: 有獨立晶片不等於處理得好 你以為三星的獨立晶片很
hyghmax1202: 強？
pezhan: 三年沒遇到timer真心覺得厲害
fonghai: 三星音質 呵呵
t20031210: I7+ 128g
AZBTPATONY: 港版Note8 3萬多 可以買到256g
srwalan: 藍芽先去瞭解有沒有支援APTX HD，後續升級藍芽耳機
srwalan: 或喇叭時，體驗會差很多，我也是藍芽愛用者，目前想
srwalan: 先等明年旗艦發表後，在決定要換新還是降價的舊旗
srwalan: 艦，目前先以HTC 11＋為比較基準，他們家在多媒體
srwalan: 體驗上做的不錯
fonghai: ix千萬不要 選i8+
skyapple: 要討論藍芽，各大旗艦機只要有升8.0都一樣能用LDAC
skyapple: 音質都是一樣的
skyapple: 而APTX現在大部分手機都有，APTX-HD就不確定了
tsming: aptx不一定會標，很多藍芽只會標數字版本
tsming: 中低階很多沒有aptx,我看過只有Sony比較會支援，還
tsming: 包含他獨家的LDAC
tsming: 8.0應該一堆手機上不去
slsamg7112: 音質的話手機應該都差不多 不過sony有LDAC跟aptx相
slsamg7112: 對有優勢 相機的話不要放太大都還OK 不過真的要求
slsamg7112: 音質還是手機跟播放機分開吧
philip1111: 安卓都可以接記憶卡 不需要限定128吧 不然一堆被砍
skyapple: 普通人就算木耳應該都能分辨出A2DC和APTX的差異
skyapple: 基本上只要手機有支援APTX以上，藍芽外放就很夠用了
skyapple: 總之以你的需求，音質可以先不用當作考慮的點
skyapple: 看到相機很想推你V30，但他的螢幕呵呵
skyapple: 總體來說大概只能推***了....
gray6431520: sony xzp +1 照你這樣的需求其實都是64g+插記憶卡了
gray6431520:  不然就買iphone吧
funnily: 容量的部分加張256G的記憶卡就能解決了
f860506: XZP的RAM雖然才4G不過日常效能比市面上6G的都快得多
super1725w: u11用的藍芽傳輸速率比較高 用藍芽音響會比較好
eric525498: 可是我 Z3 日常使用不會發燙欸
skyapple: 呃...當你使用藍芽的時候，內建的解碼晶片就無用了
skyapple: 會影響到音質的就剩接收端的解碼能力和你的耳機
sky168: 要雲端就iphone 或 三星吧
maipien5487: xz1 然後買sd卡
