1[問題]精算後最划算的手機推薦？

paul40807: 折舊不可能 iOS還是比較保值
kyotaoyuan: 折舊買iPhone
FeRin: 耳機音質的話就V30和HTC吧…不過算上折舊，這兩隻
FeRin: 的二手價不會太好看
love3034: 保值現在連iPhone 都跳的很快 買手機還是買自己需求
love3034: 的好 還要想保值直接買iphone
hitsukix: 看到折舊秒推iPhone
hitsukix: iPhone更簡單，買最新的就對了
leopika: 預算呢
joy159357: 直接買i8+就對了
bruceytw: 空集合
force5566: 捏一下直上iPhoneX，真心不騙
FeRin: 折舊幅度最小的應該是i8+啦，iX的螢幕可能會影響價
FeRin: 值
kuokuokuo915: 順暢度以你的預算全部都可1.5年up 但折舊只有iphon
kuokuokuo915: e
incident: 折舊就uu，買一台最多折舊8990 一年半內也不會頓
incident: 買2萬以上的iphone用久了隨便折舊就一萬了
frice: 低單價品才能談保值
opengaydoor: 算折舊秒推iPhone 我說真的
Andy7577272: 推薦你買金塊
SeTeVen: iphoneX，價值10萬只賣4萬
kintboos: 推UU 最多折8990不會再多了
softwords: 台灣真的可憐。買手機談保值買蘋果，
softwords: 車子保值買頭又大，手錶保值買勞力士
softwords: 就選自己喜歡的很難嗎
sj210444: 與其折舊賤賣 不如給家人用或當備用機
bt222: 真的UU 兩年之後應該還有50%價值
bt222: 而且iphone 二手也是爆跌啊 看看7的價格
IamMario: 剛剛看macshop 7+ 256g就折了快2萬，保值？
bibico0206: razer phone 信仰值50000
bt222: 3c產品真的不用去想保值跟折舊 越高價的你賠越多
Toy17: 秒選哀鳳啊 不過買手機還考慮折舊幹嘛啊？
aal: 你的折舊算%的還是金額實際值
jen301: 講到折舊還有得選嗎？
white123123: 硬捏lp直上vertu，上面的鑽石很保值
akizut: 要算折舊只有ios了
Airman1030: 用過apple就知道什麼兩年不會頓跟本是果粉在唬爛
abyepi: 要考慮折舊只有買蘋果
IamMario: i8、iX才出多久ios板在說頓了XDD
paulsama: iX無價
F20: 你要折舊少的買zenfone吧，zenfone3折舊超少的
sDwlr: S = {Ø}
longya: 保值是針對一些窮屁孩來說阿，買了二手舊機又可以
longya: 用差不多的價錢賣三手然後用這錢繼續買上世代的二
longya: 手舊機自爽
alonzohorse: iphone現在也不保值了，要算折舊就小米吧
tommy123310: 品牌價值就是蘋果唯一還能保值的關鍵 撇除還要比什
tommy123310: 麼XDD
smallchch: 買越便宜折的錢越少阿哈哈
smallchch: 買小米4999 就算你摔爛也才損失4999
pardini: 紅米N4X 兩年後賣掉折舊不會超過5000 絕對比蘋果少
rtyujlk: 中獎獲得最划算
Toy17: 台哥x3s 1.2k應該折最少吧 應該很難歸零吧…呵呵
japelin: 你的需求就只有小米6，應該算是安卓旗艦最不會跌價
mygarysm: 要賣高價就ix，要跌少一點就選便宜的835
symjay: 折舊要越好，要買低平價產品，比如紅米note4x，反正
mygarysm: 目前s835最便宜好像是小米6 ？
symjay: 你也不在意相機，反倒哀鳳以為保值，但原價多少買的
symjay: ？
ddd23236: 保不保值是看市場需求 腦粉越多就越保值
newdreams: iphoneX喔～另外你也不用精算太多,手機跟著人跑總
newdreams: 有風險,順其自然吧
chang505: 用1年半還想轉賣保值 這是3C不是黃金
chang505: 現在就連iphone也漸漸不會保值了 已經用機海在洗了
Mincky: 光是1你就不能選s8 相信我
prudence: ZF3 壞掉可以再一台,問題是手邊的好像都不會壞 Orz
jhangyu: 要折價？那就紅米N4X啊，過了快一年折價還不到1k喔
Jaydavid: Slag還是沒有解決，iOS越來越不穩定
jhangyu: 3C產品越高價越會跌啦，越高價跌越快
longkiss0618: 保值的話 我推三星S8 N8
jhangyu: 推iPhone保值的也是笑了，一年跌了快一萬叫做保值
jhangyu: 真是不知道數學學哪去了
jhangyu: S7 Edge 64G上個月賣出價10k，跌了快15k
jhangyu: 比iPhone還慘，QQ
Toy17: 那只好推薦三星Note 7
w113353: 買跳水機最保值惹吧
Jaydavid: iPhone的保值是相對安卓手機來看
jhangyu: Note 7……好吧它好像是原價回收，沒辦法算XD
roger1118day: 折舊明明就是紅米最保值，iPhone一年掉的價錢可以買
roger1118day: 一支新紅米了
Dennis5566: 當然是iphone啊，操了一年過保還可以自稱9.99成新
jhangyu: 應該是2~3隻紅米，不只一隻喔
iwinlottery: iX
OscarShih: 哀縫,然後2年後自稱一下女用機或妹妹用機就高價賣
cka: UU
kuff220: 折舊android沒哀鳳這麼保值啊 刪掉這個就可以選很多
kuff220: 惹
fantasylee: 紅米超保值 用一年才折損1000
saico8023: 水果單價高一年之後降價幅度跟安卓根本一樣
ctes940008: 折舊……要搞清楚喔，連iPhone 原廠也狂砍價格下來
wmhuppt: 保值看怎麼算，算掉價比例的話iphone保值，算實際跌
wmhuppt: 掉的錢，iphone跌慘了，三萬多一年掉三成就一萬了
kkcity59: 買UU，旗艦效能，一兩年後賣各三五千也賣得掉
kkcity59: 買越貴的手機當然轉手虧的金額會越大（比例不一定）
maya60611: Iphone
kkcity59: 例如UU跟U11+價差七八千。三年後二手價恐怕只差兩千
maya60611: 安卓垃圾一年前的機子你自己想你還會不會想用？光
maya60611: 看現在i6s,i7買氣還很熱門就知道了
force5566: 安卓新的跳水當然買新的啊，同樣的錢買人家操過的，
force5566: 回收業者？
JuiFu617: 紅米4x很保值
OscarShih: 一年前的S820機現在來看仍然很強啊
timk7: 買中階機就好，一般使用至少還算滿順暢，價格低買入
timk7: ，賣出相對折價少
llwopp: 不斷更新拖慢系統的是ios吧
st930617: 保值買iphone?用個一年隨便都可以少掉半支買其他手
st930617: 機的錢
kinki999: iphone保值？ 去年出的i7+二手28.9k都16k了
kinki999: 以前的確很保值，自從型號越出越多，好像就沒了
kinki999: 現在安卓跟iphone頂多二手就5折跟6折的差別而已
modjo: 折舊真的只能推iphone
aegis43210: v30+未來應該也很保值
OscarShih: 哀鳳78真的比較不保值，買X吧
cakin: 我會推薦你二手S7
soundwin: iPhone沒像以前保值了,但是他優勢在於很好賣掉..
jyunwei: ZF3超保值
IloveZ: ZF3和ZF3U超保值。
servant0505: Iphone還是有一定的保值程度吧
prudence: 買了就貶值啊~一樣是3C商品 XD
prudence: 你買3C商品是來保值的嘛 XDD
WenliYang: iPX only
Marytin: 就當備用機吧 少用的app移過去
coolyu823: 安卓的第二年要跳水一半！第四年剩下十分之一！
yuyuoo: 你要的折舊不就哀鳳嗎  穩定也是
gandalf2: 保值買黃金吧，買手機穩賠不騙
AHQJOE: 雷蛇吧 有那LOGO賣給屁孩也行
li11223344: 折舊少的買旗艦...？你買個5000的不會嗎
jru: Android系統更新不會變頓 APP更新才會
godog3000: 感謝大家熱心推薦，那這樣的話我把目標轉到防水機
godog3000: 是不是有一定的防潮效果呢？ 有的話我就挑ip68的手
godog3000: 機了 A7看起來是不錯的選擇
crazy0228: 買個手機幾萬塊是要精算什麼...無聊
andrew43: 3雖然做功課很好，但我覺得你想太多了。夠用就好，
andrew43: 剩下的都差不多。
andrew43: 什麼都要最好等於什麼都沒有。
ChinaHTC: UUUUUUUUUUU
husky2: 電子產品不可能保值  都是越來越不值錢
prudence: 所以才講有些人的觀念莫名其妙 你買3C商品是來保值?
comit: 這篇也那麼多推，iphone2手價跟同期新機價格差不多
comit: ，請參考
c7683fh6: 保值的話就哀鳳
ETTom: 看到二手要賣 雖然我是安卓派但我只能推你哀鳳
bcsikkfh17: 人家明明說折舊小 一堆在說保值...
frice: 折舊少的意義在哪？ 不就是脫手價格嗎…那不是保值
frice: 是啥？
godog3000: 樓上兩位大哥都是對的不要為了我吵架我會害羞
geige: 小米低階 不會頓出售也折價不多
geige: 買紅米五千個年賣掉三千可以再買一隻又是新出的紅米
