1[問題] 穩定的手機

olmtw: MIX 2 / R11s
MBAR: g6/a7
FeRin: R11S阿，OPPO用戶都不會說手機壞掉呢
jasn4560: R11s或A7 其他可以無視
NCISAL: 各大旗艦吧
Dennis5566: R11s，oppo使用者都說oppo很穩
MBAR: 為什麼要無視g6明明沒災情啊qq
wac08: R起來！
paul40807: R11s 多工自動幫你砍 讓你通知減少沒煩惱
paul40807: 前景還很順 color OS最棒惹
OscarShih: 買3支便宜的,1支用10個月,你每10個月還可以升級一次
yisan7255: 某支手機今天上市第三天 就知道很穩了喔? 厲害呢
aegis43210: G6的螢幕算不錯，A7也還行
xiemark: J7 Pro
missin: 穩定可以考慮 華為 三星 MOTO
owancato: R11s
owancato: oppo有哪支是有災情的嗎？
gogoapolo: G6不知道是討論較少還是災情真的比較少
dkfs789: oppooooooooookk
de092112: 這樣玩一玩到時候真的選opple怎麼辦XD
MBAR: 人家的認真請教為什麼要一直反串呢？
abcd425heart: A7或是等明年一月2018版
aegis43210: 變焦不好，續航普普，沒防水防塵
w113353: oddo的災情真的很少品質也很穩啊
MBAR: ptt上那麼多人買g6，有災情這邊一定第一個知道啦xD
FeRin: 我沒反串阿，三星用久怕烙印，其他的怕任務，只剩O
FeRin: PPO阿
aegis43210: 我是指R11，R11s的資訊太少
force5566: 看起來不像反串啊，oppo使用者的確都說oppo很穩滑起
force5566: 來很順
p23688: Zenfone
MBAR: 這串推oppo的幾個敢出來說自己是真心的？而且r11s才
MBAR: 上市多久就要談穩定？
MBAR: 所以ferin跟force都願意背書說自己是真心推oppo囉
shaoju: U11最佳
w113353: 至少oddo還沒看過我發誓文(?
hamasakino: G6可以啊
wac08: 你去耳機板，沒幾個買Beats，也看不到Beats的發誓文
pardini: 你的需求max2就好了 也不用久 兩年撐得過去就賺
kkcity59: 我覺得買紅米Note4就好了，就算一年壞了就再買一支
kkcity59: 因為不管多貴的手機也沒人能確認一定可用30個月
kkcity59: 而且紅米Note4的外觀質感我認為不算差，也有指紋
w113353: 耳機版連我發誓系列文都沒有吧
kkcity59: 省下的錢就放著，有錢還怕買不到好手機嗎
Jason0813: 有考慮u11就可以先刪uu了
zxc44560: G6到現在都沒災情呀 預計年底入手q
Jason0813: 跑步建議選16:9的比較不會誤觸
soufeso: 怎沒人推u11
Jason0813: 所以r11反而比r11s合適
owancato: G6的續航不知道能不能撐到30個月
vaguecorner: moto z play 用到現在沒出過問題，但是受潮與否
vaguecorner: 就不太清楚，沒帶進浴室跟跑步
ChinaHTC: UUUUUUUUUUU
eternal3326: 子龍
cowcowleft: 穩定還真的想推個r  11
shsh946: a7
owancato: 以樓主的需求用R11才是最佳解 既然用不到那效能 S6
owancato: 60還比較省電
Andy7577272: 這些當然U11...
MBAR: oppo也是全線oled
chadhsieh: 三星s8
Jason0813: oppo如要避開oled 那就要換成R9s plus
pujos: 這種需求推什麼變什麼黑，要黑那隻推那一隻就對了
pujos: 30個月omo
MBAR: r9s+有點舊了杯
ETTom: 會逛PTT手機板的使用者 好奇有幾個真的用過r11阿...
prudence: ZF3 5.5"
doom3: 每年新出的iphone 記得要每年換喔
wappie3524: Note5，出來到現在沒壞過（除了電池）
hank12332: 我去高雄玩，路上好多人用oppo，也聽到有人要換手機
hank12332: 說oppo拍照很強><
wac08: 2000萬畫素，完勝三星S8
shye5168: s8可以考慮
skull0107: 魅9
PCMAN2005: r11讚讚
newdreams: 你的是電信業者問題唷～辦測試卡跑看看再決定是該
newdreams: 換手機還是該NP
PCMAN2005: 有點膠哦
greg7575: 人品問題不在本版討論範圍
haudai: UU
h8565656p: oppo讓你有有以為拿蘋果的升級感
andythe30: OPPO永遠走在時代的尖端
haircarzy: oppo有出現熱點斷線的問題，可能是少數沒人討論吧
haircarzy: ！
MBAR: 應該是絕大部分會用oppo的人都不會來這吧
g6h630: R9+使用1年5個月，頂部狀態列烙印，準備送回去換螢
g6h630: 幕跟電池了，樓上推opple的某幾位是放棄還是相通了
g6h630: XD
hdw: 看怎麼用吧!!!我ZENFONE 2已經用超過30個月
MBAR: 只是要換電池跟烙印三星也是一樣，為何不推oppo？
hdw: 我還常常帶著他去跑步耶!!
MBAR: 我是問g6h大，你的使用情形看起來oppo沒有不勝任
poi96300: 你現在這隻 備份後雙wipe 就不用換手機了
skyapple: 認真回，不玩遊戲的話推G6，這隻沒啥問題又便宜
skyapple: 不過可能快斷貨了，要買要快
allenz78: 當然是oppo啊，但ptt是反指標，大概是醬子
Andy7577272: 認真回 選U11 S835處理器 拍照又好 沒理由選其他相
Andy7577272: 機跟處理器更差的機子
gaoi: 我用G5唯一不滿的只有續航(電池三顆都快掛了)，不過
FragrantBlue: a7 2017吧，無痛轉移，穩定，不用擔心被放生
gaoi: 我不排斥再用LG，只是G6續航只比G5好一點又不能換電
iamchyun: 就目前為止三天沒出事 100%打穩定
g6h630: 蠻勝任的啊，剛出我就買，6吋＋快充當時沒什麼可以
g6h630: 挑的，被find7訓練過所以通知也完全沒問題
DarenR: oppo災情少是因為會上論壇的人基本上不買這牌
DarenR: 買了出現災情也不知道有論壇可以抱怨
kido183: 覺對不要U11就對了 根本沒人在用只有本版在捧
kido183: 還認真回咧 你用U11不如找個iPhone 6plus
kido183: 螢幕爛成這樣還敢說推穩定手機喔？黑人問號
Andy7577272: U11螢幕爛？ i6+? 哈哈哈哈哈
Andy7577272: 來表演的喔XDD
g6h630: 用過find7、N3、R9+真的壞硬體也只有尾插被小孩插
g6h630: 反掛點oppo也沒收費(三創),但一成不變用久真的會膩
g6h630: 所以我現在拿S8+,有想過再換U11+但問題多作罷，哪
g6h630: 天o家肯出高階和新一代閃充應該會再買來玩
kido183: 來表演的是這群整天推u11的吧 這麼棒市佔第幾？
alexabc02: oppo不是不行，只是CP值低，但符合你的需求。綜合
alexabc02: 來講還是推U11，但老話一句，自己喜歡最重要
kido183: 只看這個版還以為u11全台銷售第一呢 呵呵
Andy7577272: 哄堂大笑
jasn4560: 買TC啊 可以體驗看看什麼是主機板漏電
Andy7577272: 是防海水哥欸
kido183: 對啊笑你們拿____ 還當寶 xD
Andy7577272: 那你還是去拿i6+ 好了 哈哈哈
phoenixcx: u11加套套？
paul40807: U11螢幕爛 哈哈連U11+跟U11都搞不清楚的人提供建議?
Andy7577272: 先不說加不加了 拿觸控病i6出來嘴比較好笑
paul40807: 想黑也專業點好嗎 黑黑不是隨便可以當的
paul40807: 而且既然看重銷量 那手上應該是拿冠軍R11吧 嘻嘻
IamMario: 索尼不錯啊，再怎麼燙就是不會爆，反觀
kinki999: r起來
hyghmax1202: oddo r11s 認真推
paul40807: 讚讚讚 反串串起來 推文R起來
FeRin: RRRRRRRRRRR
sumins: 跟tc比品質比較好是肯定的
derek0721: Iphone品質也是穩定的
showhere: 不想這麼說，但我覺得j系列的好像還蠻穩的，又順
paul40807: 穩定菊花 讚讚讚
paul40807: J系列可是有著比S系列順的傳奇啊XD
showhere: 不知道是不是非旗艦機關係，功能少反而順
watwmark: oppo真的很少看到有啥災情
xdbx: oppo連拍照都很少討論  結果叫拍照手機
AEGIS1106: a7 你用習慣就好
cliff2001: A7
owancato: R11s A7擇一即可
DiChik: 依照你體驗，我推A7新一代
DiChik: 反正你A7(2015)都能用這麼久了
DiChik: 你肯定對A7的新一代比較有好感
Lucky0105: G6聽說一年就死機，死到全球抵制lg，台灣立委飆罵lg
Lucky0105: 手機還上新聞
leo10: 米妹兔就夠了，看影片，大螢幕比較爽，625效能加4G
leo10: ram，差nfc，算很超值的機子了
teaegghead: oppo還行阿，我用r9s目前沒什麼問題，如果不介意低
teaegghead: 規高賣的話啦XD
skyapple: G6死機全球抵制的新聞在哪??? WHAT?
IamMario: 我看ptt才知道G6發表一年了
xiaoxiao: r11s阿，用戶都說不錯，他們用戶都沒發現問題，其他
xiaoxiao: 的手機問題一堆，像我家的老人家，不管什麼手機到他
xiaoxiao: 們手上，她們都沒發現問題唷。
skyapple: LG G4死雞和價格跳水我知道很糟糕，但也不該亂傳阿
xixodxu2010: g6死機？
xiaoxiao: 像我朋友科技阿宅，買個htc3爽，常常哭么發現什麼問
xiaoxiao: 題，愛嫌又愛買，搞不懂他們耶，
aegis43210: G6發表不到一年，而且那來的全球死機= =
cowcowleft: 科技宅才會在意一堆小問題，然後科技宅不會買oppo—
cowcowleft: >OPPO沒問題
chinapig: HTC 品質不穩阿 先去掉
TIPPK: mate10 你買了過一個月再上來發文看是否穩定
BetterMeYing: 看要不要等下個月A7(2018) 6G ram
eason2000: XZP 4K打爛全場
bruceytw: MIX2
chiuan23: 要黑g6也做一下功課嘛= =
kinmengon: G6
Kyrieisme: 穩定首推ZF3
forestsea722: U11+
owancato: 我的zf3震動壞了 懶得送修
villagekids: 各位到底在幹嘛-.-?看不懂
kbpoop: iphone
haircarzy: 熱點斷線我現在拿A57有這問題,去OPPO論壇是看到R9s
haircarzy: 也有,R11S剛上市不曉得捏~你可以上OPPO論壇看看
haircarzy: 可能我人品比較差吧!我老婆拿R9S就沒這問題...
shuiwuhen: 繼續用C9 pro？
Pritfuss: R11s剛出還不知有沒有問題 但就過往OPPO的手機來看
lynchen: 現在換手機跟門號是兩回事吧
Pritfuss: OPPO還真沒在手機上出現過甚麼嚴重的災情
eternal3326: 想送修想出問題買版上常推的那些就對了銷量少常出包
eternal3326: 整天被黑的反而沒什麼是只會自欺欺人說會用的不會上
eternal3326: 論壇  精神勝利法倒是很厲害
Kismeter: OPPO使用者又不會來這裡
prizimx: 選A7 2017 影片續航
prizimx: https://i.imgur.com/GoaW8UE.png
prizimx: https://i.imgur.com/E8gKlfu.png
eternal3326: 話說完馬上有人示範了  可悲
Kismeter: 自己找啊，R11使用者心得文才多少
Kismeter: 還精神勝利法XDD OPPO別在扯什麼德國品牌好嗎？
gaoi: 本來想選U11+，但我自認運氣不好會抽到下半黃屏，
gaoi: 所以決定回頭選S8+
justicesword: 不在意價錢又沒什麼使用需求就歐泊
qss05: OPPO不是幾乎不更新，不更新還有什麼不穩的
alexlu70233: 三星都蠻穩定的
maplefoxs: 推G6應該謹慎發言
cowbar5566: R11s
SapiensChang: 為什麼這版還有人不是反串提oppo啊 這牌子就是賣外
SapiensChang: 觀加噱頭 沒了 然後再用高價賣給你
SapiensChang: 有更好的選擇為何買oppo
rockmanalpha: G6全球死機? 聽說還真好用啊 想帶風向?
rockmanalpha: 從哪邊聽說啊 說來聽聽啊 笑你不敢說
seemoon2000: 如果你只說穩定 R11S應該是最優吧 銷售量超級高
seemoon2000: 好像也很少看到什災情出現
xdbx: 我真的對r11之類的拍照蠻好奇的  結果沒捨實拍文
driftinsky: G6到手一個多月 認真說 用起來比S7E還穩定 螢幕是ip
driftinsky: s可以用到30個月沒問題 除了續航其他都很滿意
kuff220: HTC抖抖的 我還是推G6好了XD
eason2000: 就G6 U11/11+ XZP XZ1 然後推R11/11s通通不要管
cliff2001: htc可怕的品管真的不敢推
shi21: 可…可惡 這串的反串好好玩 我也想反串 不過看在原p
shi21: o應該是認真問的 還是認真回好了 基本上我拿U11推U1
shi21: 1 不過因為htc 10有受潮案例 我不敢跟你保證U系列以
shi21: 後不會有 所以還是推一下G6好了
andrew43: 手機30個月太長了，可遇不可求。
shi21: 107樓那個 要黑也做點功課好不好 U11的螢幕並沒有問
shi21: 題 有問題的是U11+(有部分的人拿到上白下黃的尿屏)
shi21: i6+也有觸控不良的災情 還多到上新聞 推什麼i6+啦?
shi21: 笑死
shi21: 149樓是在黑G6嗎 快去找已經用“1年”的G6啊 而且還
shi21: 死機的新聞啊 快
Z727808260: LG oddo 就不要考慮了
ginnietulip: 買兩支手機隨時備援最穩定，另外所有東西上雲端
DORAQMON: 穩定 就只有oppo跟蘋果了
Ferry5566: U11
rfadslakk: 三星 oppo HTC跟穩定無緣
paulsama: LG的系統穩定，但硬體常出包，考驗人品，韓國子龍
wind0083: 不多說，買銷售量比較好的就對了，至於HTC...已經
wind0083: 變成三線廠就算了吧。
MisterSmile: 要穩定只有兩家，一家叫華為，另一家不能說，說了會
MisterSmile: 被板上覺青80
thomasliu: r11/r11s
sa080691: NOKIA6
htc10: G6漲價不推
