1[問題] 美國買相對音質好的旗艦手機

paul40807: V30
pipida1113: 三星音質好？笑了   (望向手中n8  多個耳機孔倒是真
pipida1113: 的啦
paul40807: LG在美國蠻熱門的
Mincky: V30
DANTEINFERNO: 只有v30 其他的別想了
zsp40773: n8 s8不差啊 至少推力音質有iphone6s等級 要更好的
zsp40773: 就LG V30
james732: 木耳覺得三星耳機還可以但單喇叭外放真的很弱
roccqqck: 買好耳機比較有意義吧 考慮手機喇叭音質是怎樣xd
roccqqck: 喔喔 是討論耳機喔 那你就一個一個試吧
zsp40773: https://m.mobile01.com/topicdetail.php?f=180&t=4
zsp40773: 919153
zsp40773: 有人用三星S2聽索尼XBA-Z5也能提升幾百階 高級耳機
zsp40773: 真是迷人
james732: 你可以拿自己的耳機去門市試聽
alexabc02: 首推V30，不過想省點錢的話推U11，價差滿明顯的
MBAR: 還是v30吧
MBAR: 沒耳機孔也要考慮一下
DANTEINFERNO: 試聽要注意順序喔 v30請最後聽 先聽v30再聽其他的耳
DANTEINFERNO: 朵會很痛苦
villagekids: 兄弟不要買oled 會烙印的很煩
pipida1113: 美國bestbuy可以試聽吧
pipida1113: 真的不行不能去radioshack嗎
zsp40773: 在美國買LG應該省心多了  LG在美國市場的售後應該不
zsp40773: 敢馬虎
b2526399: 音質 v30吧
skyapple: 美國V30評價好像不錯，重視音質的話就是不二選擇了
black55: 我用NOTE8.. 音質真的不怎樣
suifong: 在美國當然要買哀鳳
zsp40773: 沒hifi的手機音質都是菜雞互啄
tonyamy3: Apple沒記錯的話不能讀Flac 以前都是轉Alac 音質好
tonyamy3: 的大概就LG G6 V30吧 三星的音質不是很好
atimchou: 要音質就v30
h54889: Onkyo DP-CMX1 有考慮過嗎XF
zsp40773: CMX1的相機很糟糕吧...完全只能當隨身聽
zsp40773: 美版G6沒有ESS DAC，只有無線充電，V30是兩者都有
h54889: 可是原po不重視相機啊 看了他內文才發現對音質有一
h54889: 定要求 所以我才問有沒有考慮過CMX1 也沒有叫他一
h54889: 定得選 因為他還要用導航 CMX1導航如何我不清楚
bikigaya: 可以不要一群人推死雞排害人嗎？
princeguitar: 這樣的話那 三星跟Sony 戶比誰的音質卡好呢？
soundwin: Apple要第三方app才有支援flac...
soundwin: u下去就對了....
wctoymr: v30
powerdavid: v30
a9564208: 只有V30,再上去只能看DAC了
pipida1113: 不然就小台pixel 2阿  htc調的音質應該還不錯
pipida1113: 只推pixel不推tc   tc保固售後就是個笑話
pipida1113: 反觀google佛到炸的售後保固
tp953816: v30最好
a9564208: ES9218P你敢嘴?
smallkidding: v30拼手氣
mainline: 荒郊野外和定位準不準沒關係吧
skyapple: 還在死雞...G4和部分V10外，LG還有哪隻死雞災情?
skyapple: HTC每隻都紫光，三星每隻都阿拉花瓜逆?
mainline: GPS 美國三星用高通 只要天線沒亂擺 沒問題的 況且
mainline: 我看蜂鳥S8的GPS都沒問題了
paul40807: LG美國售後好多了
mainline: LG的大維修倉 記得美國在德州 售後就一般 絕對沒三
mainline: 星蘋果阿薩裡 所以才會被跑 之前那個死機率反不反串
mainline: 都太高 你不會想要買自找苦吃的 都死到在美國目前都
mainline: 開兩年保固了
mainline: G5有些許死機跡象 不過規模小很多
DANTEINFERNO: 兩年保我覺得是手機廠想不到梗了才這樣的 我的g6還3
DANTEINFERNO: 0個月呢ww
zsp40773: G5 V20沒有導熱管設計 駕馭不了驍龍820的熱情，G6 V
zsp40773: 30開始都有導熱管設計了，我拿G6覺得散熱挺快的
h8565656p: 買有DAC的好嗎？
mainline: 會在意螢幕的話 絕對不要V30 看看Pixel 2 xl的 災情
mainline: 拿來套用 沒人炮 單純是因為火力不在這兒
mainline: 其實更關鍵的是amp的 不過宣傳都在dac罷了
zsp40773: G6開啟高阻抗模式 那股推力不輸xplay6的三顆opa1622
mainline: 想不到梗？ 在法律沒規定兩年保的國家 幹嘛沒事要up
mainline:  up 事業都沒賺錢了 延保利潤準會壓更低 來這招就是
mainline: 要靠它增加消費者信心啊 同時意指不需擔心死機 修好
mainline: 了才敢開兩年
feng760804: 重視導航就刪掉三星
Lumial020: z3能拍出好照片是你6 跟z3絕對沒關係
wqy862001: 6s跳s8+，音質和推力都有明顯降級感
mainline: 再說一次 美國三星用高通 GPS modem在SoC裡
inthenchen: g6沒有問題啊…死機的是g4
chenszhanx: 其他廠牌跟Lg真的沒得比，不過美國G6沒DAC
ludwig0201: 你在美國哪裏？美國很多通訊店可以試聽啊
RONC: 先問你是用哪支耳機
aegis43210: 接音響一樣是推V30呀，都兩年保固不用擔心
chachabetter: S8音質沒那麼不堪好嗎？這一代旗艦有內建晶片了
chachabetter: 雖然比不上V30那種專業DAC就是了
paulpengtw: 美國LG不敢亂搞
owancato: S8音質爛是跟他牌旗艦相比下來的
owancato: 但依舊好過大多數手機
Rattle: LG台灣售後不行 但是美國LG評價算很不錯的吧?
Rattle: LG只有在重點市場像是美國有認真經營
MBAR: 大廠除了tc跟lg還有比三星好的嗎？華碩小米索尼？
paul40807: Apple 啊 Sony也沒比Samsung爛吧 只是排在LG TC後
chitsaijang: ios11已經支援flac了
smallkidding: 借版問 s8爛 如果跟自家note4比應該也是大勝吧!?
joe74509: s8耳機孔比s6,s7進步一些
Vipasyin: 蘋果推flac時我木耳聽不出跟alac差異XD
Vipasyin: m4a就會差距多一點但是檔案小超多...
opengaydoor: 三星音質跟屎一樣 給你參考
Himmelsens: Note8音質進步不少 只是要音質還是V30吧 有差距
Freecoins: 比屎還差的不曉得要叫啥XD
sir755: 一堆人推v30的都真的聽過了？
h321123aa: V30
sir755: 目前我聽起來隨身訊源最好的還是iphone
sir755: 其他的真的都是噱頭
leung3740250: 我記得哀鳳音質不是很鳥？
DiChik: iPhone就白開水，不過音質嘛...以前的比較好.....
zsp40773: 有的人認為三星音質像坨屎，有的人認為索尼聽了耳朵
zsp40773: 會痛，我是覺得還是區分一下型號，每個品牌出了數不
zsp40773: 清的機型，前後代旗艦進步幅度，或同價級各品牌旗艦
zsp40773: 帶之間的對比，有的真的調教負優化，有的神優化，人
zsp40773: 云亦云，三星以前音質滿low的，s7音質推力還比s6退
zsp40773: 步了，s8有沒有哀鳳等級也是對岸的專業評測數碼多給
zsp40773: 的評價 大guy4醬
zsp40773: G6和V30同樣ES9218P，我想不會落差到哪裡 除了多個B
zsp40773: &O調音的風格，有聽過G6的可以推估V30的大概表現
zsp40773: XX品牌可能一些人而言 還是停留在那個負面印象的記
zsp40773: 憶，以前用過索尼SE安卓機我也覺得操作很卡頓 直到X
zsp40773: ZP完全改觀
zsp40773: 說哀鳳隨身聽訊源是聽過最好的 是沒聽過LG的旗艦機
zsp40773: 還是信仰深刻呢XD
zsp40773: 配的耳機也是很關鍵 拿一隻99元夜市貨的垃圾耳機接V
zsp40773: 30也得不到能符合心裡預期的體驗
ctes940008: 今天黑五特價，手機也有特價嗎？
Dustdusk: 音質秒選V30…
Octopus56: V30吧，音質、相機、外表都不錯
chachabetter: S8跟其他旗艦比也不輸阿，一堆廠用高通集成晶片
chachabetter: 不過要推我也推V30，目前看起來各方面表現都好
rogijohn: V30+1
oooeee77: 蘋果內建不支援FLAC 可轉ALAC也還可啦
Ofnir: 不用聽過呀，因為光es9218就可以贏過把各大廠手機
s5689: sony支援FLAC吧
indolentcat: 我的Z3也是怎樣都不壞...但無奈內建16G真的不夠用啊
sheepxo: V30+1
CoolJB: 音質的話推HTC，手上這支UU音質真的很好..
super1725w: 音質就u11跟v30選一個吧 v30比較好可是也有風險
abop65913: g6 v30還是有差異 蠻多分享的可以爬
