1[問機] U11的下一個選項

Sougetu: 只談FaceID的部分，我U11跳iPhone 11，很爽
BoomJames: U11換i11跟N10+  最後留N10  i11螢幕不ok  從U11 2k
BoomJames: 換過去眼睛受不了
joey123xd: 去實體看 然後確認ios那邊有沒有你要的app
skylion: u12聽說好用
skylion: s10不是說指紋有問題嗎？
AceSoprano: P4XL 或 i11pro吧
skylion: htc的指紋好像比較沒啥問題
s14545: 預算可以11pro 就別考慮11了
onollll: U12啊
onollll: 經過U11的洗禮 換U12 U起來
GOOGLEISGOD: U11換face Id 會吐血吧  還要對臉  我隨時秒開不用
GOOGLEISGOD: 等
pesta0121: U11 用習慣了，可以直接升U12+
pesta0121: 安卓跟ios互換，line對話完全無法備份超麻煩
Alex53197: U11換P4XL感想 真香
Xperia: 對順暢度沒特別要求就S10吧，三顆鏡頭表現均衡，螢
Xperia: 幕也不錯
la8day: s20快出了 再當一下吧
abc21086999: 可以等4a看看
chbio: u11+跳iPHONE11
chbio: 覺得FACE ID好用
force5566: iphone 11 pro max
repuslin: oppo reno 2 升級拍照變焦，錄影防手震
ryo923: r大，oppo是大陸品牌餒
repuslin: 抱歉，只看推文，忘了仔細看原文XD
Jarly: iPhone
james732: p4xl的臉部很好用但app驗證支援太慢，前天忍不住r
james732: oot裝fingerface真是神器 XD
yes78529: u11換i11很爽+1
joverKJ: s20
heyuwang: U12 當機的一大堆
lucifero:                   請問有U12當機的一大堆的數據嗎?
good5755: pixel 4a
kuff220: 我準備要捏爆上P4 XL了
kuff220: 一樣U11
abcspky1520: i11+1
heacoun: 笑死，U12哪裡當機一大堆，要黑真的很容易。
j1988922: U11+換p4xl 真香
kenny40089: u12只有尿屏一大堆吧
haoshychang: 抱歉 還想再補充一下偶爾會有使用行動支付的功能，P
haoshychang: 4真的是每次都要按密碼嗎 如果把這功能考慮進去推
haoshychang: 薦會不一樣嗎
ceroecovuoto: 我也是自始至終的hTc（3支），年初終於將U11退役換
ceroecovuoto: 成i11
hoo114: P4跟i11一樣都用臉解鎖付款阿
hoo114: S10的指紋不是更新了，沒問題了吧，也更快了
ceroecovuoto: Iphone讓我不習慣的是打字功能和face ID其他都可以
james732: p4的問題是支付app遲遲沒改，一直不支援臉部驗證
james732: 如果願意解鎖+root的話就可以解決這個問題
onehopu111: 拿朋友的s10+玩玩生火 好握又美 最近買了（入坑
solan0303: u11換s10+ 但還是覺得u11堪用
ly4138: 我跳到P4XL 覺得不錯，臉部辨識沒有想像中的麻煩
ly4138: 也同樣有在用行動支付
blueab: U11跳i11 如果追求秒開faceid很爛
a62511: U11換i11 pro＋1，臉部解鎖習慣後很上癮 但撇開拍
a62511: 照錄影沒太多升級感，系統和app順暢度幾乎差不多
stonys: U11壞了換S10+，不過還是忍不住將U11修好當備用機！
bcs: s20 s865 ufs3 lddr4 1.8umg相機 可以再拼到6G。
hoo114: 原來P4支付還沒改阿
jay6410: U11換P4xl爽爽用
hsiung9: p4xl最大疑慮就指紋辨識
fakino: 噴飛+1，花6000修回來不後悔
jack42107: H粉轉G粉 Pixel4超香！
jack42107: GPay用臉部 銀行尚未支援前大多用圖形
jack42107: 銀行跟支付遲早會支援臉部 這不用擔心
pttrock: u11換i11螢幕降級感真的很重嗎？
xearo: 超重
xearo: 過來人經歷：覺得桌布一直都是糊的
wenhuanorman: 兩個ppi差太多
mmmbop: N10LITE
df890197: 我是U11+換i11路過
df890197: 螢幕這個東西建議還是實際玩比較清楚
df890197: 我個人認為沒什麼差,每個人接受度不同
sitting: U11換P4XL,爽用
DarenR: 這版唯一不缺的就是tc黑，明明沒用過但都能黑
DarenR: 真d好笑
MBAR: 笑死人那有缺星黑果黑是不是？#心疼tc
yakyu529: U11+爽用中下支不知道要換啥
xiaoyao: 心疼tc
schopan: TC黑我笑了  TC的市占率還蓋牌了呢
qazxc312: U12啊，記得一次先買五隻當備用，不然可能也沒下一
qazxc312: 代
dkchronos: 等s20+或是Note 10+ 最近沒啥好換的。U11也沒什麼問
dkchronos: 題
killer2k: U11掛點後，接手 iPhone X 沒多久受不了換Pixel 3，
killer2k: 電力又受不了再換 Pixel 3XL
JeffreyCorn: 我用P4XL，偶爾因為帶口罩無法快速解開手機感到麻
JeffreyCorn: 煩，大部分網銀跟支付App也都不支援臉部登入，麻煩
JeffreyCorn: 不少
bigbowl: 你要買p4要有買的是相機不是手機的心理準備
soulXdancer: 主要還是會以有指紋辨識的為主，很多銀行app都需要
BoomJames: U11換i11說螢幕沒差的是木眼嗎？
hangtenboy: U11的螢幕明明細緻很多
lucifero:   沒買三星 請勿黑三星  沒買HTC 歡迎黑HTC 顆顆~
na27: u12+超好用阿！相機真的比iphone還好，iphone拍出來
na27: 黃黃的。而且超耐，我去健身房放在機器中間被重壓超
na27: 過十五秒以上（有保護殼），螢幕完全沒破損，背蓋壓
na27: 壞，內部換了電路板和喇叭後繼續再用，都沒問題。
werttrew: U11螢幕是真的好
werttrew: 唯一不行的就續航了，不然到現在也是繼續爽用零缺點
werttrew: ，照相又強
werttrew: 外觀設計也美，可惜了HTC...
buy18: u11換i11
