1[問題] s835選哪支？？

DiChik: 台灣買得到，真的就U11+
DiChik: 台灣買不到的，還是U11+   ((逃
satzer: 你遊戲照相螢佔比都要  那就是U11+了阿
DDDDRR: 人家都說不要HTC了，硬推欸==
marunaru: 便宜選xzp 有錢u11p
marunaru: 不然等v30 雖然那價格看起來很糟
DiChik: 他沒說U系列不要啊，他只是想問除了U系列外還有哪支
DiChik: 然後我想來想去........沒有 (被打)
xichon: 認真覺得沒有了...
xichon: 索尼我個人的審美觀覺得不好看
w113353: 排除照相的話有台nokia 8(?
sokayha: 台灣有上的機子選擇本來就不多...
DiChik: 索尼拍照不行，LG...V30螢幕/價格不行 ((咦
alu2904: s835個人目前認為u11或u11+ xzp太厚重
tackcalb: https://i.imgur.com/87dyTY5.jpg
DANTEINFERNO: v30
alu2904: 個人是很想要pixel2跟s835的s8+但台灣不上。。
iemilk: 老婆XZ1，岳父XZP，手感自己比較喜歡XZP，但是偏重
iemilk: 喜歡960fps，但是光線要夠才好看，錄影防震很強
iemilk: 但是拍照...我真的嫌不夠好....
iemilk: U11沒機會拿回來試用，不然想嘗試看看拍照差多少
iemilk: 只是外型不愛，就只能M8繼續用，再等新機或購買契機
sokayha: 要求拍照至少跟u11差不多XDXD  你乖乖認命從了tc吧
powerdavid: u11+
leopika: nokia8邊框和sony哪個大？
iemilk: 但是我是被SONY XZP外型吸過去的,後來出的XZ1也不錯
powerdavid: 你敢買的話還有pixel 2 xl
a3187as: 只有U11 +或小米和ZF4pro吧，Sony螢幕佔比悲劇
iPadProPlus: Sony大
m28633146: s8 s835 版本
Andy7577272: U11+最推
DiChik: 台灣買不到的，其實也就Pixel2系列
DiChik: 但Pixel2系列的災情真的不少，國外不少在唉的
mariandtmac: XZP好用 不過屏佔比真的不優就是
m28633146: 手機越來越貴也越來越大，沒錢買s8我就買了G6
DiChik: 然後，HTC難得打出了一張超級好牌
DiChik: 幾乎沒人能打死他的好牌
DANTEINFERNO: 其實只考慮這三點的話 我會說iphone x 限定835又符
DANTEINFERNO: 合的我只想到v30 純遊戲還有razer phone
alpacawu: oneplus 5
DiChik: 拍照、遊戲: U11+、U11、XZ1、XZP、Pixel 2 XL
DiChik: 遊戲、5.2以上屏佔佳: U11+、Pixel 2 XL
DiChik: 拍照、5.2以上屏佔佳: U11+、Pixel 2 XL
DiChik: V30還沒上我暫不列
xichon: 如果NOTE 8台灣有上 835的版本，我就秒選Note 8了
leopika: nubia z17s是三星以外少數左右真的無邊框的18:9
force5566: 等v30吧，台灣三星不會上高通版本
yan09: 噓磚塊機
ddd23236: zf4pro u11
dannyccw: ZF4 pro
johnny9667: zf4 pro
howard324666: 台灣的S8不是驍龍835，看來看去只剩U11+
ya98747: 小米mix2
nlriey: 台灣沒有pixel 2，不如考慮原版機U11+吧
marc47: 今天去中華辦了U11 plus用399再加信用卡6期，18990
marc47: ，六期，每期只要3300就可以拿到手機了
waloloo: pixel2聽說日本沒有，香港有嗎
iemilk: 可是U11+ 4G/64GB 空機18290.....
iemilk: 幾乎沒人能打死他的好牌←我覺得都是被自己打死的..
pipida1113: 1+5 T    其實你把U11想成幸運兒爽用，不幸運的受潮
pipida1113: 要付8000修理還是比note 8便宜你就不會不舒服惹
marc47: 我辦的是6G/128GB的
DiChik: U11+ 4G/64GB 空機18290你還嫌貴啊..... XDD
DiChik: 正常台灣有出的旗艦機，沒20K的定價CP都很高了
DiChik: 雖然....旗艦談CP好像怪怪的
DiChik: 但至少，就配備上U11+給滿滿的誠意了啊
laiboshen: ZF4 pro感覺不輸U11啊 現在又便宜 怎麼這麼少人推
DiChik: ZF4 Pro的拍照不是Top等級吧
super1725w: asus離htc的旗艦還是有點距離的
w113353: 感覺華碩在中階這一塊比較賣得動
w113353: 之前ZF3D評價好像也一般般
DiChik: 華碩還是專心S6xx的中階市場就好
Honoeye: 目前三創，asus體驗的人氣遠高於htc，市場風向和版
Honoeye: 上不同
DiChik: ASUS熱賣的也不是旗艦系列
DiChik: ASUS體驗的人我目前相信比HTC多
DiChik: 但真的掏錢的，大多數不是買ASUS旗艦
w113353: 體驗也要看體驗啥吧 如果主要以體驗ZF4為主的話跟版
w113353: 上風氣沒有出入啊
aegis43210: ZF4 pro的對手是oppo的R11s，還打不到U11
w113353: ZF4 PRO是835 R11S是660 算對手嘛...
DiChik: 價格算對手，在台灣的品牌等級也算
w113353: 覺得會去看R11S的應該不會去看ZF4 PRO
molsmopuim: Zenfone 4 Pro
DiChik: ASUS要上打真正的"旗艦定位"還有好幾年要走
DiChik: 不過ASUS的中階真的賣得不錯啦 XDDD
shoppinglin: 一般人不會去比較內裝啦，只會看畫素價格硬碟鏡頭
leung3740250: 論拍照zf4跟u11+有一定差距
l700922: sony你去門市試拿跟拿磚頭一樣難拿 s8台灣又不是s83
l700922: po出來幹嘛
molukino: U11+其他沒得比
j3307002: 這裡就u11
boygkimo: U11+  其他不推
xichon: 求92樓J大推薦一下
ianmon: 可取得中mix2最便宜吧
zsp40773: XZP，讓我對長久以來的索尼改觀
rei196: mix2是垃圾,不用買相信我
Vincentptt: 沒有除了U11+
campoland: U11+ 不然就買pixel吧
sam40026: mix2這隻垃圾不用推吧，u11+真的不錯
IWE: 索尼看起來很像隨身硬碟
airsoda: xzp缺點是額頭下巴 但出紅色後反而變優點了
tp953816: u11+吧，xzp螢幕佔比悲劇，照相也差u11+一個檔次
fatetwister: U11+ 我要氣死原po
Archon1018: 唯有U11+
krauser2: op5t
dashonyu: U11+看來的確是比較好的選擇
shin520: pixel2、港版S8+、港版note8，台版U11+
dictionary35: 沒得挑只有U11+
Syg: u11+ 使用一週 很滿意
kevin54464: 支持u11護板神g
FrankCastle: v30 12月吧 然後價格大約25000
godjuice07: 等Razer phone ~
MisterSmile: 還真的找不到htc以外能打的手機
MisterSmile: 用了好幾年htc，想換個牌子都找不到，爛貨反而銷量
MisterSmile: 最好
NetsFan: 買U11+ 自己貼別廠貼紙
NetsFan: Mister 因為消費者會被廣告能見度高吸引 然後使用
NetsFan: 者體驗覺得可以就好 周遭不少認為opple用起來不輸ap
NetsFan: ple 就品牌響亮度吧
section: 原來用S835的機子這麼少XD
MBAR: 找不到htc以外能打的手機？你說從m7到u11+每台都超
MBAR: 完美然後藍貨都賣贏喔？哈哈哈哈哈你484反串啊
MBAR: 如果只是說u11+完美我還算可以接受，其他的旗艦到底
MBAR: 是有啥資格罵別人爛貨我真是不懂
MBAR: 但u11+的行動待機耗電到底更新之後有沒有解啊？
Behave: 這叫唱和
Samchen:   u11+ 讚
goldie: Google Pixel 2, Sony Xperia XZ1
achi56: U11+，本版本季主打星
magh1984: 真的很愛推U11系列的，然後四個月後又出U12又要在
magh1984: 推一次
magh1984: H粉...真心台灣鐵粉啊～
rexlai: MI mix2 推
asin404: 看看S808 S810的黑歷史還有人敢用S835喔 是因為S835
asin404: 是三星代工不像S808 S810這兩顆黑歷史是台積電代工
asin404: 的原因嗎？
alonzohorse: 其實v30看起來不錯，只是不知道什麼時候才上啊
ptt80357: 推htc是在反串吧！火腿腸品管、售後服務這麼差
shi21: 要拍照 又要屏佔比 不推U11+是要推哪一支? 樓上倒是
shi21: 說說看啊
troyx: 美版 Note 8
dajin6: U11+ 我買了銀藍色 期待中
Freecoins: 要拍照又要屏占比S8 N8 G6都可以阿= =再加上續航
Freecoins: 比較能說U11+完美XD
symjay: 835踢掉三星，照相踢掉sony小米，就是U11+了啊，遊
symjay: 戲尺寸屏占也是U11＋  =  =
alonzohorse: s835 台灣的g6 s8 note8有嗎？綜合條件目前台灣有上
alonzohorse: 的可以推薦一下
xichon: 這篇不是在說835嗎？
xichon: 台灣的Note8 S8都不是835阿...
xichon: 那些說推U11+不優的人，怎麼不推一隻台灣有上的S835
xichon: 機子?
watwmark: U11+帳面規格來說沒啥好挑剔 只期望良率能比以往好
ultratimes: 買獵戶座吧
xichon: 認真說，如果台灣三星是S835的機子，我也秒選三星
alonzohorse: 我倒不在意s835,只是不愛曲面螢幕，雖然真的很美
simplytony: U11+雖然不是完美到沒缺點，但樓主需求大概也真的
simplytony: 剩他了
s39411143: u11+ 最大缺點 缺貨
bruceytw: 那推華碩的484也有問題啊！
bruceytw: 品管這麼差，動不動就出任務，相機畫質有夠爛
MBAR: s8如果是s835續航少兩成以上你要秒選？真假啦xD
bruceytw: 樓上說808 810會發燙跟台gg有關的，去google好嗎？
mecme: 接連幾個尋問文都 先不要hTC  ，hTC有這麼差嗎？
bruceytw: 沒有
bruceytw: 只是之前的手機把品牌被自己搞砸而已
RICEFINCH: 目前用xzp紅,其實還不錯啦雖然大支又重了點。但識別
RICEFINCH: 度高,不然每支都在那弧度也是膩
Jaydavid: Note8會累格....很差的體驗
joe951753: 空集合，人真的不能太挑
xichon: MBAR大，我認真，我不介意帶尿袋
Rumpel: V30等降價
soyo: pixel 2
zsp40773: 台積電20奈米的確不怎樣啊，強的是16奈米，MTK用台
zsp40773: 積電20奈米也是沒甚麼Buff
chan184966: 台灣有835的s8+嗎~我的8895…
bruceytw: 樓上希望台gg有什麼buff
odanaga: V30出來不知道會不會跟Note 8 一樣貴 QQ
kevinjodan: 推XZP鏡紅! 我手大 重量大小對我來說都可以接受XD
Freecoins: 26900阿，應該吧
lienchi: U11+目前台灣買不到 不知道該哭還是該笑
campoland: I11
campoland: O→U
campoland: I換成U...
harry2995201: 美版 note8
loloool: 港版note8，價格又便宜
thinksilver: u11+
thinksilver: ***有點lag
wisey: XZ1很順
PRODIGALEX: Mix個人用起來不錯，說垃圾是太過了。
PRODIGALEX: 更正：Mix 2
kiwiho: xz1有考慮嗎？個人也蠻愛磚頭的
JeffreyCorn: U11+
capazek: U11+ 爽爽用ing
jimmymd50114: 推
