1[問題] 新手換新手機

james732: 這三隻的差距不大，去挑覺得最順眼順手的？
burnsy0118: note 8
burnsy0118: U11+
howard324666: 要不要考慮U11+
hakuoro: 喜歡oled選三星還是比lg好 htc就不用看了沒這東西
yiping0210: note 8
poi96300: 我覺得你的需求不用買到這個貴
forgenius: (小聲說)其實安卓會卡往回刷就會變順了(被拖走
yiping0210: LG品質還是不太穩 很多種timer
peter120: Mate 9?
ccc106558: 3萬隨便買啊問什麼
chachabetter: 我推u11+或s8+，看你喜不喜歡曲面
psg468203: 真心覺得iphone 8 plus
FeRin: 我哥的ZF2L也常常會凍結鎖屏欸
shsh946: 哀鳳
DirkNowitz41: 認真回 有錢選唉鳳
leechiungyi: u11+
c80352: 旗艦的順暢度就伯仲之間而已，以你的升級幅度這三隻
c80352: 隨便買都飛天，想買V30就等吧，目前在國外除了螢幕
c80352: 幾乎都是好評
wadeCC: 我覺得hTC u Ultra就可以了
JeffreyCorn: iPhone 8+ 不錯 但機體大了一點 考慮u11+嗎？
fukai: U11+
tornado1621: 不玩遊戲不用買到iPhone
ctes940008: 一定要推Note8
alexabc02: 3萬預算就不用挑U11+了吧……沒很在乎音質推Note8
mecme: 三萬就買iphone吧
sDwlr: Note 8
sam40026: u11+可以推吧，雖然公司垃圾但是近期的機子還算有誠
sam40026: 意
zsp40773: 不懂為何預算有三萬就要買艾鳳
teeeeee: 新手而且看你的需求我覺得真的不用買這麼好...
sam40026: 選note8還不如選潮機阿婆
teeeeee: 先買1w上下的看看? 上面說的UU還不錯
APC: 哀鳳七或是優么么普拉斯
q615: flyme系統調較有名，選pro 7 plus，還有前置指紋解
q615: 鎖跟獨立音效
Aquasama: 建議直上iPhone 8 plus 這兩年沒有任何安卓旗艦機能
Aquasama: 打贏，效能之強眾人目睹
chunsan: 三萬 拆成每2年換一支1萬中階機 真的比較好
Aquasama: 電子垃圾安卓們還是別出來搞笑了，連A10都打不贏
Aquasama: 安卓的SoC已經輸三年了，即使明年狂追也頂多打平A10
Aquasama: ，相信我，iPhone 8絕對可以用上4年
tantai99: ios閃退的頻率也是有口皆碑啦
forgenius: 阿婆美感設計超差的，爛。
force5566: 相信我之術出現了？
tantai99: 用不到四年找上面補你一隻唷
Aquasama: 安卓哪隻能打A11的？ 先說出來看看
Aquasama: S11？ note11？ 還是V60？
forgenius: 買一隻阿婆用三年不如買三支安卓每年都拿新機啦
gameking: 相信我XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
force5566: 我朋友i6+才用2年多就觸控異常惹，反觀我m8已經用3
force5566: 年多了
tantai99: 你的需求mate9.zf4就綽綽有餘了 用個兩年以上也都ok
force5566: 這麼有把握能用4年？
Aquasama: 說認真的每年換手機很傷地球環境，不覺得一台用久一
Aquasama: 點比較環保嗎
bruceytw: 要用的久那就U11+
Aquasama: 我的四年單純是說效能而言，其他零件老化就不一定
tantai99: 要用久就不要htc吧 誰知道兩年後還有沒有人維修
gameking: 哦哦  相信我之術出現但書了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
forgenius: 果粉談環保，語畢，哄堂大笑
tantai99: 不一定你還在那邊相信我 XDDDD
rockhart: V30
tantai99: apple哪一隻兩年後沒有狂閃退的
Wolverine56: 說相信你，然後又說不一定
Wolverine56: 黑人問號.jpg
forgenius: 好啦乖，我知道你來反串的XD
gameking: 不趕快講不一定等等兩年之後人家去找他要新的怎辦
dead11: 我覺得你需要的是去實體多樣一點的門市摸實體一輪
Aquasama: 反串個屁 要我貼出來我的手機跟平板？
Aquasama: 等我三分鐘 再繼續嗆人反串的最好早點想好怎麼道歉
FeRin: 那嗆安卓垃圾的要不先想好？
force5566: https://i.imgur.com/B9Uqo78.jpg
kuff220: 認真回：去滑過實體後 看你對哪個手機比較順手就買
kuff220: 吧！ 不然直接推薦你沒滑過不是比較不好嗎
force5566: 複習一下信仰價4900
sola16084: 果蠅都被當盤子坑錢還不知道，還在那邊唉鳳是最強的
sola16084: 笑死
gameking: 那你相信我之術又說不一定 體內人格要不要先統一?
coffee1205: u11 +
yiping0210: 有點引戰意味欸 會不會被桶
adsl33394: 都是效能過剩的東西，還在那邊四年，兩年手就癢了
adsl33394: 啦
BirthStone: 三台都不要，有錢iPhoneX, CP值U11+
bruceytw: 果粉在崩潰什麼
shsh946: 雖然我推哀鳳 但是看到有果粉崩潰好好笑XD
Aquasama: http://i.imgur.com/txJdhnd.jpg 我想 該請那位說反
Aquasama: 串的道歉了，先暫離去開車
zsp40773: 果粉都這麼中二嗎==  幫信仰護航可是言詞乍看之下蠻
zsp40773: 像小朋友吵架的
forgenius: 阿婆粉我錯了嗚嗚嗚對不起嗚嗚嗚...這樣可以嗎?(笑
Wolverine56: 到底是不是來釣魚都分不出來惹
Aquasama: 當然你要懷疑那是我室友的也可以 你的自由。
shsh946: 哈哈哈曬信仰了 笑死
FeRin: 話說阿垮看起來比我瘦欸
Aquasama: 貼出裝置叫曬信仰 沒說又嗆別人反串，這版的人是？
Jefferay: 身材太瘦了 多吃一點可以嗎
force5566: 曬信仰XDDDDDD
tantai99: 棉被蓋起來484沒穿褲子
adsl33394: 笑死，這水準
zsp40773: 這身材在現實跟別人吵架，一拳就倒地了
FeRin: 嗚嗚我都吃不胖，明明吃很多，BMI卻17不到QQ
bruceytw: 樓上ADSL欸
adsl33394: 嘻嘻
zsp40773: 剛尻完 蓋棉被
gameking: 可能摸到阿婆的產品就SER了所以不能穿褲子
bruceytw: 什麼時候要降價
bruceytw: 沒錢到脫褲？
tantai99: 這個時間可以躺在床上發文....不忍....
shsh946: 有錢買哀鳳可不可以不要穿荷葉邊
zsp40773: 果迷秀家當卻沒金項鍊 失敗
forgenius: 可惡我也好想曬我索粉裝備(拖走
gameking: 我快笑死  沒事跑來這邊相信我之術 還7PUPU要人道歉
adsl33394: 想問地上綠色的是什麼
zsp40773: 果迷小朋友 別來丟果粉的臉吧 慘不忍睹
zsp40773: 好像電子鍋
bruceytw: 鍋子吧
shsh946: 慘 等等我是不是也要拿唉配出來曬
gameking: 我比較好奇他等等開完車看到這些留言會不會直接高潮
zsp40773: 果粉秀裝備 至少也要有一台macbook  就一台艾配跟艾
zsp40773: 鳳也在秀...
zsp40773: 啊 垃圾車時間到了
gameking: 樓上你這樣他等等要曬mac了哦
FeRin: 我才阿垮是要去開跑跑卡丁車
FeRin: *猜
forgenius: 這年代居然還有人知道跑跑卡丁車(拭淚
zsp40773: 可以先換一件得體一點的衣服嗎  穿睡衣曬裝備 傻眼
ccchp: 果迷好有趣XDDDDDDDDDDDDD
force5566: https://i.imgur.com/Ti9JMov.jpg
zsp40773: 還是錢都拿去買蘋果裝備了 所有只能穿睡衣
DarenR: 大A出來秀？限，又是一個跑分高，但無視體驗相等的
DarenR: 跑分控惹zz
force5566: 秀出這個才叫真果粉，其餘就是跟風粉
adsl33394: 來村10阿
shsh946: 林鳳營很好賣 我又多買一台跑跑卡丁車了
FeRin: 9990那是什麼？好貴
gameking: 這是什麼啊 那畫面太白我看不清楚xd
POCARI5566: U11+
gameking: 該不會是傳說中的蘋果型錄?
force5566: 那是蘋果教的聖經
zsp40773: 好貴的福音...
q615: 污衊人反串的，誠心道歉不就了事?
sDwlr: 等等，照片中的是aqua還是aqua的小孩，我認真問
FeRin: 阿垮本人吧
fp737: ZF2 應該換啥都很有感吧
tantai99: 為啥說你反串就是污衊？拿安卓的是有罪嗎
sDwlr: 說說人反串要道歉的是不是反串
bruceytw: 4
force5566: 4
FeRin: 說人反串要道歉的是不是反串的反串？
forgenius: 說說說人反串要道歉的是不是反串的是不是反串
Lumia625: 自己開地圖炮說安卓都電子垃圾水準最高
Lumia625: 之前"一時衝動"就詛咒寫i8電池膨脹新聞的記者
kill111ful: 唉每次看到這板就是在吵0.0
bruceytw: 樓上不要看啊
FeRin: 請樓樓上迴避
AZBTPATONY: https://i.imgur.com/kMcXVK3.jpg 8 plus
forgenius: 請樓樓樓上迴避
innocent5857: Ipone8+
forgenius: 插屁插拉嗚嗚嗚嗚嗚嗚
bruceytw: 誰可以幫我解釋Lumia在說什麼
sDwlr: 照片中是aqua本人的話可能有點超出我的想像…
Edwards520: 這種粉就只敢網路講講話啦 現實中大概不敢吭聲
FeRin: 樓樓樓上是不是來曬車的
FeRin: 插太多了啦！
bruceytw: 你太慢了
forgenius: 可惡上面那張的亮點是4個圈圈吧QQ
bruceytw: 樓上可以自己畫(？
ddd23236: 怎麼有人買味全的車？
forgenius: 欺負人家手短打字慢QQ
forgenius: 那我要抵制奧運!!一定4味全辦的!!!
zsp40773: 之前有篇看起來是婊艾鳳的新聞  阿跨就噓文詛咒這記
zsp40773: 者不得好死
zsp40773: 我印象是這樣XD
FeRin: 奧運是5個圈圈
Lumia625: 有啊 我剛剛有提到了 水準真高呢
FeRin: 阿，味全也是5個
Lumia625: 一時衝動就不小心詛咒人了呢
FeRin: 阿垮怎麼還沒出現阿？跑一圈沒這麼久吧，還是開車
FeRin: 技術太差？
bruceytw: Lumia你現在系統是什麼啊！安卓嗎？
FeRin: WindowsPhone吧
zsp40773: 別刺激他了 等等看推文氣死 怒撞其它路人
FeRin: 說到WP，我超想買台支援WP10的來收藏阿阿阿
forgenius: 可能4技術派，玩板車場都會比較慢
zxnstu3104: note8
Lumia625: 早就放生惹 糞系統
FeRin: 還在板車？前一陣子送這麼多車不跟喔
Lumia625: 不過還留在wp粉社團看鐵粉悲憤google好邪惡
paul40807: 是阿跨本人照片欸 好意外
Lumia625: 安卓好爛爛 我大win10m一統江湖
forgenius: 我都跑板車捏，玩技術才好玩，台幣戰士踢房啦啦啦啦
Lumia625: 雖然他們早就被微軟打臉 win10m已死 有事燒紙
FeRin: 可4板車速度不快，難度相對降低阿
crazy0228: 有錢有預算就是蘋果了啦，其他都是來喇賽的
iwillowd: Note8
amwkscl: Note 8啊，目前最強手機
bruceytw: 我以為是pixel 2 xl
FeRin: Pixel2XL還是先別下手吧…災情有點多
Aquasama: 上面推文什麼射了還是沒穿褲子的，這就是台男水準？
Aquasama:  有沒有下限啊，噁心，不想看這串搞爛自己心情
bruceytw: u11+還比較好
forgenius: 板車只是加速慢啦!!
SurfacePro4: 會推pixel 2 xl的要不要先去看一下災情？
SurfacePro4: 喔喔 那阿垮你自己的水準呢
forgenius: 啊跨泥終於回來了(抱
YangChang: 啊跨要中離了嗎
SurfacePro4: 講話沒營養跟詛咒人哪個比較高啊？
forgenius: 他被我抱住了應該不會!(勒緊
FeRin: 阿垮跑了好久，技術要多練練歐
airgp32002: 三萬問幹嘛 直接愛瘋啊
FeRin: 16：50跑到剛剛出現是17：26
FeRin: *17：25
tornado1621: 哪個人拿電子垃圾i6來比阿 笑死
Wolverine56: 嘴輸了就烙跑？
tornado1621: 至少也拿6s來比 懂
zsp40773: 果粉都這麼玻璃心嗎
zsp40773: 玻璃概念股又要漲價了
bruceytw: 玻璃價格瞬間飆漲
FeRin: 難怪現在玻璃這麼貴，昨天同學還撞破一面學校的
DANTEINFERNO: 音質這件事我告訴你 千萬別去聽lg的 因為以後只剩大
DANTEINFERNO: 概剩lg vivo可以考慮 很不方便
f860506: 現在IOS早就沒以前穩定了啦，IOS板上一堆人說8頓到
f860506: 爆
Lumial020: 有人
Lumial020: 找我ㄇ
FeRin: 樓上不是入門機嗎？
f860506: Android旗艦雖然也不是都沒問題，但至少流暢度絕對
f860506: 有
FeRin: 阿，哩系阿，注音
tornado1621: 話說ios一代比一代還垃圾，安卓一代比一代進步
paul40807: 8888888888
bruceytw: 樓上有上市過嗎
rockmanalpha: 你說SOC效能確實打不過 但在應用上我看不出那優勢
FeRin: 幫QQ
bruceytw: 幫Q
tornado1621: 曾經我以為我這一生只會拿iPhone，後來我只拿過iPh
tornado1621: one5
lovebxcx: laser都可以用到現在了…你隨便選隻一萬多的就嚇嚇
lovebxcx: 叫
tornado1621: 我人很好，幫注音文檢舉 88
forgenius: 1020掰掰QQ
nk950357: 這篇為什麼會爆…
sDwlr: 他的id是Lumial吧？
shsh946: 台南水準 我想到上次那篇阿跨被桶的推文了XDD
rockmanalpha: 蘋果SOC一年比一年厲害 可是連蘋果自己在應用上面
sDwlr: 因為阿跨大人出現了
Rumpel: 等V30到月底吧 再不出就可以等明天MWC新機了
rockmanalpha: 也沒有跟上SOC的效能
tornado1621: 欸 要戰台南人是不是 森77
SurfacePro4: 阿瓜在那邊開地圖炮
shsh946: 阿拉花瓜
FeRin: 樓下支援智障女神
forgenius: 台南慣老闆天堂啦~~(黑龍市參戰
rockmanalpha: 手機大部分應用 不考慮遊戲平台優化的問題 現在IOS
shsh946: 其實這裡都是惠惠派的
FeRin: 台中真是淨土阿
sDwlr: https://i.imgur.com/M4H8TaA.jpg
tornado1621: 勸你是不要嘴我大台南市哦
nk950357: 娘子快出來跟我看阿跨阿
rockmanalpha: 有明顯優勢嗎?
incident: 反詐騙
birdie0531: 三萬買不到 iPhone 8 Plus
birdie0531: 256的
forgenius: 捲捲不然會怎樣QQ
NextbitRobin: 當然是iPhone
OAisfaple: iPhone吧
tornado1621: f大，小心我x你
FeRin: 肛
forgenius: 下一首，菊花台...周懂:我們吉他先
tornado1621: 可是我還是喜歡有屌的女森，f大你還是算惹
tim21807: u11+
Z727808260: 如果只想用1年再考慮LG
forgenius: WTF...捲捲你好恐怖QQ
w09351500: Note 8
FeRin: 否機目前位置：女裝店
aegis43210: 等V30+，不過可能要等到十二月
aegis43210: LG面板部門還在奮鬥中
seanflower: I8+不用懷疑
forgenius: 哼哼，我可是有女生都羨慕的大眼跟長睫毛呢(不對
FeRin: 結果發現身材完全是男的，GG
Freecoins: ...為什麼變閒聊文
tornado1621: f大，肥宅的身材齁
forgenius: 咦?!對齁!原PO拍謝Q_Q
natsunagi: note8
forgenius: 不、不要說這麼大聲辣QQ
FeRin: 上半身杜麗娘，下半身比利王
andythe30: 11+真的不錯
gameking: 阿誇講台男?  該不會是個女森吧(大大大大大驚
lll156k1529: 實在不用硬要講CPU效能，差不多的SOC大小蘋果拿去撐
lll156k1529: CPU高通拿去做通訊，通訊那邊還不是被打回來
tornado1621: 看那身材又帶那種項鍊 真的好像女森
shsh946: 你們這些台南不要亂看好嗎
paul40807: 男生頭髮不會留這麼長 應該是很受的女生…
bruceytw: 樓上事件反詐騙
paul40807: 很瘦 打錯
shsh946: 很受XDD
tornado1621: p大，到底是多受呀XD
bruceytw: 未看先猜 超受
tornado1621: 阿斯
bruceytw: 樓上冷靜
tornado1621: 這篇該討論的都討論完了，當然要閒聊呀 不然火藥味
tornado1621: 超重
tom282f3: 這串笑爛XDDD
shsh946: 講話這樣結果很受 是反差萌嗎
bruceytw: 4
tornado1621: 如果A大帶把我可以
shsh946: yooooooo
FeRin: 已報警
tornado1621: sh 剛剛是不是你要戰台南人 終於出來了齁
muffinpat: 你的需求其實只要把手機還原原廠設定就等會滿足了，
muffinpat: 替你省了三萬不用謝了
shsh946: 台南水準讚啊 怎麼敢嘴
tornado1621: A大是台南人嗎(興奮
shsh946: http://i.imgur.com/NZ7z6O6.jpg
bruceytw: 原po會不會崩潰啊！
lesterc: V30加一
FeRin: 我猜原Po會很爽，手機板第一篇文就被聊到爆
tom282f3: 如果是我就超爽
incident: 不要在推了!!覽詐騙啦
incident: 反詐騙!!
bruceytw: 事件出來反詐騙了
shsh946: 覽詐騙是什麼國際盜覽叫集團的新騙術嗎
incident: 那個叫做懶覺詐騙!!!
tornado1621: 不聊了，等下學餐自助餐要打75折 來去搶
bruceytw: 那叫炸懶叫
shsh946: 不聊了 下班
shsh946: 笑惹 對二餐三樓來說 其他家的打折都是浮雲
isawaghost: 3萬就上ip至少可以保值
FeRin: 原來豐原的中華門市有挨插的展示機
FeRin: 瀏海果然不行
Wolverine56: 原來倫家4女森，要正名"跨妹"了
super1725w: 我就想說怎麼會爆…原來是阿跨出來了
su831118: 3310
bruceytw: 話說阿瓜呢
tom282f3: 7pupu彈出台男板了吧
bl3649765: mate 9
bruceytw: 台南板？？
xiaoyao:  阿瓜妹XD
incident: 台 南->男 版
FeRin: 我錯惹…S8+好漂亮…單手也握的住，就是太長了
bruceytw: 會嗎？
FeRin: 我個人的感覺寬度比我的A8窄，但是長了點，S8應該
FeRin: 剛剛好，只是那裡沒有展示
cherokee2006: U11+連候選資格都沒有？？？
bruceytw: 原po可能不喜歡吧
u48652004: 這時候買U11，地雷都已清除，U11+要再等掃雷部隊
DirtyVegas: 真心不騙U11+
htc10: 置板凳
FeRin: 樓上，下面有文章在呼喚你
princeguitar: 照片到底是本人還兒子啊?
FeRin: 垮咩吧
force5566: 瓜妹：下面一位~~
watwmark: 有三萬預算一定是蘋果 三星擇一吧
watwmark: 全世界大概只有台灣PTT和M01會三萬預算選HTC
cliff2001: note8
cliff2001: 雖然有時會slag
magh1984: U11+剛出當然沒有異樣啊！沒用過iphone就試試看一
magh1984: 次吧～不喜歡還可以賣了買N8或V30
magh1984: 買哀鳳好處就是不喜歡還可以換其他家旗艦機還不用多
magh1984: 貼錢
angusyu: Essential PH-1
eric62442: U11+
z45678915: 如果喜歡V30就等吧
shi21: 原來阿垮是女生  難怪他不喜歡被人叫阿垮 @@
tingiy: 新手在哪?
shi21: 拉回主題 我推U11+ 當然你選的note8也沒有不好 只是
shi21: 我不會選amoled的機子就是了
bruceytw: 樓上怎知
Ferry5566: U11+ 目前唯一在先進國家生產的智慧型手機
Rattle: 這邊的生態就是這樣啊 狂推別人沒有列出來的手機
h6025022: xzp
prizimx: u11+ 某樓呵呵
staynero8007: note 8
qiod30: Note8
thisistang4: 唉鳳
hsyumi1026: 11+
magecanby: 哀鳳
beccacca: 3萬就note8啊
yeah66666: 真的是有錢就iphone 不然你一定後悔
CL63: Aqua照片中的人明明就是女的
htc10: Note8
sam770623: U12
psg468203: ios明明用一下就習慣了
poi96300: 現在的蘋果不用等安卓打 自己ios就把處理器打爆了
poi96300: A10超屌效能 遇到ios11一樣吃撇…
Fordragon: 你這需求3萬預算太高了...
icexfox: 不順便等聖誕節看有沒有優惠？！
love95023: 有音質考慮絕對不會選三星
love95023: 安桌蘋果效能聽聽就好，都是跑分數字在那互嗆而已
love95023: 手機使用上，每支旗艦跑app都是很順的
buper: u11+
ptt80357: I8p 絕對屌打10條街
mhsaru: U11/U11+，價格遠低於你預算，手機卻遠高於你的要求
mhsaru: 。
conceptwave: U11+
abc1494: 想買順序2->3->1，原因蘋果相較之下穩定度較高
