1[問題] 12k中階手機實在難以抉擇...

GP02A8591: 2手板 偶爾會有這價位的U11 找找看@@
jason125457: g6 現在13k 廣角高音質很值得
nocesst: UU最主要是因為算是過繼機種所以跳很快吧
nocesst: 大家要就拿10，不然就拿U11
dai26: G6
nocesst: 如果這4支的話，不在意續航選HTC 10，在意的話選ZF4
nocesst: G6的話，地標也要13990吧，算是捏到14K了
tp953816: 6-8小時螢幕亮著應該沒有手機可以達到吧..
ryan0222: UU目前CP值最高，續航差了點，其他方面稱職
w113353: 子龍的災情用看的也是頗嚴重(?
powyo: UU降價後可以買阿 不到10K 很划算
w113353: UU的缺點 續航 2K螢幕 體積壯碩 hTC
w113353: 還有 沒有耳機孔
force5566: UU不到9k惹
nocesst: 需要耳機孔的話就選10吧QQ
moomlight811: 直接去摸實機吧
Lsamia: 12k的超長續航機種不是很多嗎
w113353: 耳機孔的部分其實能靠轉接解決 但缺點 不能邊充邊聽
Lsamia: C9 Pro跟Mate9都是4000mAh等級的機種
lt921205: 要耳機孔就ZF4吧
fantasy2600: UU跟10差不多吧 CPU跟電池一樣 捏3000去二手找11
Lsamia: 拿Z5聽音樂是有甚麼特別厲害嗎(?)
FrankCastle: 要聽音樂可以的話上G6吧
ChinaGy: 捏一點直上N8                         nokia 8
Lsamia: 就像ZF4我也沒聽過在音效方面有甚麼特別著墨XD
transfer0304: u11 s8
ChinaGy: 不然就是Sharp Aquos S2 高配版 美人尖不在乎的話
iPadProPlus: 無線充電就能邊充邊聽
watwmark: 我不喜歡HTC 可是UU的價格實在很殺 可以賭一下人品
ddd23236: zf2 昨天剛跳zf4 續航還不錯哦
ChinaGy: Sharp Aquos S2 現在不用12K喔
powerdavid: 還有G3 MOTO Z
powerdavid: 更正G6
powyo: 聽音樂買個DAC 用便宜耳機都屌虐
Sconepuff: 合約跟手機不是兩回事嗎？直接買比較好的空機不就好
Sconepuff: 了
IamMario: 捏一下直上勞
FrankCastle: V20體積大 續航好像比G6弱 所以才說可以的話上G6
vc5566: UU 8990元CP值有了 能接受大體積是關鍵 續航差其次
hakuoro: zf4續航屌打過期旗艦uu/10 不玩遊戲的話效能差不多
vc5566: 畢竟續航差就帶尿袋吧 但體積大你怎麼幫它瘦身.....
part884148: ZenFone3 zoom電量超大拍照也不錯 沒有大需求我覺
part884148: 得不錯
a31415926: XA1 plus ?
tm8gi5p3: v20還有買的價值嗎？
hakuoro: 而且htc10都出了1年半 你期待它還能撐多久不被放生
dreaminc: 直上勞
roors: note edge 福利機
FFAAEE: mate9？
slanda: SONY XZ XZs 不是也在這價位附近
powyo: HTC也是中國品牌
slanda: 你本身用Z5 換XZ或XZs沒有適應問題 去年旗艦很夠用
bt222: uu啦 殺成這樣 萬元內無敵
Merman: 在這個價位帶 hTC 10 算是各方面最均衡的手機
Merman: 吧！大小適中、有自動對焦功能的前鏡頭(UU、U11
Merman: 都沒有、Samsung Galaxy 系列要 S8/s8+ 之後才有)、
Merman: 配有標準耳機孔、相對出色的主相機，金屬機殼，
Merman: 都是一時之選。UU 雖然可能比 hTC 10 要稍微省電
Merman: 一點，儲存空間的速度快一些，但是除非對大螢幕
Merman: 有愛，不然對消費者吸引力真的不如 hTC 10. 樓主
Merman: 沒有自拍需求的話就看能不能接受 UU 的大小了。
hakuoro: zf4 630跟660 就差在ram/soc跟有無附快充頭
hakuoro: 相機電池都一樣 對性能要求低 想更省電選630也不錯
GNRSOGAX: 我覺得你的需求很一般，省錢買便宜一點
kenlin0105: _uu
andyting: UU的音源轉接跟U11是一樣的，昨天剛買一台UU，除了
andyting: 續航力之外，應該沒什麼可以挑了，XD。現在UU 通訊
andyting: 行9000有找啊
RCSQJack: 我是Z5c摔壞換uu撐著
q615: pro 7  適合聽音樂
jerrylin: 你需要待機時間長的
linyue: UU相較10就敗在體積跟沒耳機孔，能接受的話CP絕對
linyue: 比10高。
tommie: 推UU，比10還新
tommie: 而且趁這段時間買藍寶石版還有折價
BookLA: 你的需求，我覺得小米Max 2更合用，且便宜，螢幕大
BookLA: 看小說，音量足聽音樂，續航第一開螢幕七八小時沒人
BookLA: 比過他，建議也去試試！
BookLA: 頂過剩下日子絕對有餘，省下的錢合約到換旗艦機更輕
BookLA: 省！
cmy512: 哈哈
sings123: 這價位買前旗艦機 XZs最划算 CPU至少是S820
Loikve: 感覺ZF3就夠用了吧
yola0928: 螢幕常開  V20不是會烙印?
aegis43210: v20不會烙印，也不是每一臺都會高溫殘影，大約有2~3
aegis43210: 成用戶有此現象
sika3: NOva2i  9999
wolfjk: 紅明顯。V20用戶不推v20 建議不要去賭殘影的機率 殘
wolfjk: 影真的很難看 G6看起來不錯 機身小 螢幕佔比又高
hsyumi1026: 認真的一萬以內UU是首選
atozspeed: UU真的不錯,不過要注意USB-C轉3.5裡面沒有附,要另外
atozspeed: 買.......
kalpanath: 如果不堅持拍照，大推小米6
kalpanath: 這個價位能買到s835，不推？
ptt80357: 推捏一點上2手iphone 7
ptt80357: 不要10 不但燙，電池又容易壞
dome: 10燙@@ 是操到幾度?
lovela33: 我的Z5被車輾了
iamsofa: 用10滿兩個月了，覺得不會很燙，至少比我的上一支蝴
iamsofa: 蝶2涼很多。續航很差，如果要螢幕亮6+小時，電池應
iamsofa: 該一年就老化了。
jnhb3210: 上禮拜剛入手UU 覺得耗電跟發熱都還好
jnhb3210: 我是從6s 跳過來的
plmokn: zenfone拍照不錯
smalltalker: zenfone4
superyow: UU剛入手，沒版友說的那麼廢，cp值爆表
NewCyx: UU用戶表示 電量噴很快
magh1984: 推二手6s+
magh1984: 但不推6以下的唷
tsting66: 我記得UU體積比v20大不少....
