1[問題] 決定不了新手機

Quentin5566: ZX1是隨身聽吧 不是手機...
aaa83926: 玩很多遊戲就I8吧 不會後悔的
DFIGHT: 推薦i8
mygarysm: 我有些遊戲是日服，要用IPHONE感覺麻煩啊○rz
mco520: 我會從i8和xz1c以外來選，個人啦
Quentin5566: 日本用iPhone比例很高 不懂玩日服為什麼麻煩?
BirthStone: XZ1, 另外mix2怎麼會在選項裡?差太多了
zsp40773: 索尼用習慣了還是繼續用索尼吧
mygarysm: 我沒有深入了解一個apple id是否能同時下載台日的ap
mygarysm: p ○rz
Lineages: mix 2差太多?不都是835還有6G ram以上
mygarysm: mix2就是那個下世代常駐的螢佔比跟6g吸引我啊○rz
zsp40773: 6GB RAM和高通835=港版128G的S8+
Lineages: 嫌太大要不要考慮小米6 雖然沒CA但我中華用起來還好
mygarysm: S8+對我來說太大了，而且水貨先不考慮lol
mygarysm: mi6有想過，但是水貨不好維修+MIUI勸退了我=_=
Quentin5566: 全面螢幕比較小台的好像就S8和iPhone X了...
Lineages: 小米6台灣有賣何必挑水貨
KNVSEOC: 讓同是z3的索粉我來幫你吧！就xz1了
bmtiaitwm: 藥丸遊戲肯定i8
zsp40773: 我覺得你已經有答案了 要嘛買兩隻 要不空集合 不會
zsp40773: 有十全十美的產品 看你能接受哪一隻罷了 看起來是偏
zsp40773: 向xz1
mygarysm: mi6原來有在臺灣賣啊XD 不過我想要的顏色只有陶瓷
mygarysm: 版，我實在超討厭這個又重又不耐摔的材質的=_=
rz759: 沒有小尺寸需求就不太需要考慮XZ1c，個人覺得。
paul40807: 我用U11+iPad 用iOS下載CGSS簡直要了我的命
mygarysm: 我很喜歡小尺寸啊XD 不過那個32G真的讓我怕怕的=_=
mygarysm: 我現在Z3隨便更新一兩個APP都會跳空間不足
paul40807: 我是直接辦日帳 不過這樣課金會比較麻煩 你自己參考
paul40807: 看看
paul40807: 還有你也要考慮石頭會不見的事情 要先花完
mygarysm: 請教一下，日帳APPLE遊戲有辦法用模擬器在電腦上執
mygarysm: 行嗎？
rz759: 我XZ1c只有裝未來之戰/爐石和一些app，目前還有15G
rz759: 。照片/影片/音樂都丟記憶卡
QBoyo: 選水果的話就不要想有的沒的鑽漏洞了(x
ctes940008: 沒有IOS遊戲可以在電腦用模擬器的，別想太多了
fonghai: 安卓有的遊戲電腦都可以模擬
ctes940008: 現在流行用8700K多開天堂(莫名其妙)
fonghai: 樓上你錯了 現在是ro
AHsuanHsuan: miui不錯啊
ctes940008: 沒關係，等天堂M上市，一定滿滿的老人體驗當年掛機
ctes940008: RO期待神人寫小黑窗（抖）
threebus: I8   S8.  XZ1
justin531xx: 米UI什麼時候變缺點了？？？？？？
psg468203: 你自己就想要xz1c，求推薦什麼意思的！
ppc: I8 還要選嗎?
lianpig5566: 遊戲引繼到iOS時會很麻煩 但引繼過去就是天堂了
q615: nokia  8 vs S8 相機敗、正面指紋勝、手機重量勝、
q615: 抗刮耐摔勝、LCD永不烙印勝、耳機孔勝、原生勝、安
q615: 全更新勝、實體鍵勝、金屬勝、無海苔條勝。
rada118: s8  很好握
q615: 答案是Nokia8相對無短版，外型還附帶主鏡頭置中配置
q615: 美
q615: S8 非835自己生產次晶片機傾銷台灣，指紋也放鬼位置
q615: 要誰買單？
lovecorgi: iPhone 8屌打其它，別選會後悔的
ultratimes: 沒有十全十美的產品？S8 S8+ i8都是好嗎
sam40026: s8和xa1c挑一隻，然後千萬別選小米，不是同一個量級
zsp40773: 原po沒考慮諾基亞8 某人不知道在推什麼意思的
zsp40773: 買那隻還不如買小米...果凍牌軟體調教可能還不如小
zsp40773: 米
zsp40773: 十全十美的大濕 蒸的hen蚌
zsp40773: 果凍牌安全性補丁要贏三星當代旗艦XD...
Bao: …
yeah66666: 買iX啊
a06030501: 你晚上吃什麼也要大家來決定嗎？
exogeneous01: 小弟以前也是z3，目前s8，握感比z3好給你參考
ronray7799: OPPO
q615: 原PO講到三星缺點，碰觸到某些人逆鱗
blur13: 課金比較麻煩
happyonly: mix2 6吋讚.照相普普。前手G4....
natsunagi: 推xz1  只是有個小缺點 螢幕發色偏黃 要調色平衡才
natsunagi: 會好一點
Pharmarette: XZ1 吧
dawn5566: 就買什麼都沒有的XZ1吧
jeffsu: 小米以外都可 自選吧
sDwlr: S8或XZ1，前者該怕的不是不好握，而是別拿它測重力
sDwlr: 加速度
sDwlr: 而S8這次的觸控螢幕也沒想的那麼不堪  有興趣可以
sDwlr: 搜尋s8 drop test
shi21: 拿過Z3的人再去拿XZ1 應該會覺得螢幕黃黃的 建議去
shi21: 摸摸實體機 可以接受的話我推XZ1 同品牌比較好上手
FallenAngelX: XZ1我不清楚 但Z3的螢幕白平衡偏藍是已知事實
FallenAngelX: 實際上偏藍的也不只Z3就是了 Sony系列好幾隻都
bf000777966: 哪隻不怕摔
sDwlr: 我還記得小米第一代mix螢幕從30公分摔就裂了
doveplus: iphone8, 殼裝空壓也沒那麼怕摔啦...
doveplus: 摔的那些影片多數都是裸機摔 裝殼的話 真的還好...
whosu: 推個XZ1  不過螢幕色彩可能要自己去看實機
JuiFu617: s8還不好握？
q615: 來了
kuma0530: Z3換S8，覺得S8比Z3好握
harry80927: MIUI是缺點…
harry80927: 小米mix2才是高cp值
tom21128: Z3 +1 也還在觀望
hanmajor: 刪掉MIX2吧  跟其他幾隻level不太一樣
member7023: U11+
eric7693: Z3 +1 刷回5.1.1+root 決定再戰十年
thisistang4: 有完遊戲才該選i8
bigboss2001: I7吧，我跳ios後高潮了
genius86: Xz1不錯阿
Vipasyin: 玩遊戲多就只能跳8了呀......
Vipasyin: iPhone 8
Vipasyin: 而且進入哀鳳世界後遊戲跟app坑真的超大的，很容易
Vipasyin: 手滑...QQ
GNR0414: iPhone 是唯一
smallsun10: sony真的容量很小…就算有記憶卡還是有很多東西會在
smallsun10: 手機裡
running9977: 買手機Sony先踢除吧= =
running9977: 目前小手機大螢幕只有iPhone X 但超貴
Lineages: mix 2跟其他level不同？是看logo？還是看硬體？
ryyya: 等半年 SE2
chmartiny: XZ1 其他買了會一直在意缺點啊
mfgboy: S8 很好握吧 我覺得拉
magh1984: 玩遊戲請選I8…還有拿好手機就不怕摔，我拿兩年沒摔
magh1984: 過一隻手機
h6025022: xzp
mygarysm: 手遊在電腦上執行不是為了貪自動，是我玩遊戲的時
mygarysm: 間頗傷手機電池的...
mygarysm: S8我有實際握過，可能是因為後面有防盜器，感覺滑
mygarysm: 滑的╯﹏╰
zsp40773: q615跟JDI哥有87%像
flightmoon: Z3換s8 +1 螢幕一開始會覺得太濃烈 要一陣子習慣
flightmoon:  覺得相機很威 手感還不錯 但是如果不愛曲面螢幕就
flightmoon: 不要選他
KEVINTEN175: 那就xz1啊
pttcat0: 答案就是也想買的，可是經濟因素無法，只好退而求其
pttcat0: 次。可是又不甘
Z727808260: miui脫離原生太遠，所以變缺點吧
mygarysm: 我寫上去的都是買的起啦○rz
mygarysm: MIUI的確是離原生太遠才被我列為缺點的(._.)
flymoon1114: 因為日遊很多安卓和蘋果是沒辦法互相繼承的
mygarysm: XZ1的問題就是沒優點，要是XZ1C有64G我就秒買了...
fishcoco8: miui很好用，為啥是缺點？
kiplove114: 怎沒XZP
gyman7788: 買最貴的就對了，潮到出汁，嫩妹約跑約不完，讚讚
signm: 跟我一樣想法，現在旗艦機真的買不下手一堆問題
signm: 偏偏旗艦機很愛用led
feng22: note8
susuper: xz1
goldie: XZ1
becometoo: i8
yabepipi: 推i8
ez2dancer: 想問Note8的Exynos版跟高通版用起來感覺差異？？
summer41234: 可以等等看u11 plus XD
opq11229988: ios要垮日就辦日本appleID而已 只是更新要換來換去
bc0121: 人常會把優點視為理所當然而把缺點放大檢視，所以
bc0121: 我建議挑缺點最少的
Jimmy760612: nokia 8
