1[問題] 送女友手機

james732: 帶她去挑她喜歡的，不要自己挑
BadGame: XZ1 的前鏡頭 會拍輸 EYE嗎 你可以拍幾張看看
oppoR20: 我來推個美圖t8
oppoR20: 不過只有前鏡頭有超級水準
owancato: 女生就三爽or蘋果吧 我推S8
seal81924: 帶她去挑她喜歡的，不要自己挑＋1 不要到時候她不
seal81924: 喜歡，你也很冤枉
lintetsuya: 直接帶她去挑+1 像我很哈S8結果女朋友完全無感
addy760627: 女生當然推oddo
BadGame: https://goo.gl/gaRhjY 全新前後2000萬
Andy7577272: U11
s899456: APPLE 沒有第二支
Merman: 重自拍的話可以考慮hTC 10, 前鏡頭有自動對焦，OIS
fayeeer: 帶他去挑吧
james7923: 選Sony XZ1，讓她跟你一起當索粉
jasn4560: 挑他喜歡的外型
amwkscl: 酒店小姐都拿iphone，你參考看看
yiping0210: 推1F
BadGame: XZ1前鏡就有 臉部自動對焦了啊 還有廣角..
yiping0210: 如果已經知道喜歡哪幾隻ok，如果不知道千萬不要想
yiping0210: 說要給驚喜
BadGame: https://youtu.be/EZUOPsKf8GQ?t=108 看美眉介紹
DiChik: 認真說，一樓小妹說的最中肯
c016041129: 女生只有送iPhone才會開心
soyo: S8
tentaikanso: 推一樓，帶她去現場挑最准，來這邊只能問規格而已。
fp737: 把eye拿去換電池就好
akoken: 買Xz1跟你xz當情侶機，除非她已經心有所屬了，不然
akoken: 你買什麼都是一種心意
prizimx: 買u11自拍你會後悔
akoken: 帶她去挑，妳乾脆包紅包就好了
deugene05: R11
hopeiwei: oddo 滾
TPDC: 推1F
ntutworm: 女生喔 送iPhone 比較好 你不怕她那群夜裡哭哭的朋
ntutworm: 友嗎
nillller: 要馬直接帶去挑  要馬直接愛鳳X
lyphard121: 翻開箱文給她看，觀察反應，或直接問她生火程度
saurik:  IPHONE X 唯一解，嘴巴說不要，身體都很老實
Telemio: 不愧是安卓版 哀鳳被推薦的像是透明高跟鞋
lyphard121: 女生不是只有一種
seemoon2000: 歐寶吧
vfhvom: 樓上推文以為來到八卦版
opengaydoor: 老實說 我覺得你女友比較可能喜歡R11
ptl1129: 蠻多女生真的都偏好iphone是事實啊XD
opengaydoor: 還是直接帶她去挑吧 除非你確定他百分百會喜歡
KEVINTEN175: 讓你女友決定，至少吵架不會多一個藉口QQ
seemoon2000: 最保險就是買iPhone 這個幾乎沒有女生會討厭
OAisfaple: 美圖M8
shin520: 上次跟妹去看犀利趴 拿U11給她自拍完她就皺眉頭了
shin520:  給你參考
pictur23: 已phone換縫
elnacongo: 換電池就好
haiambu: 我女生 推R11 .自拍真的猛
wctoymr: s8+
aabdc: iPhone 7
ja1295: 帶她挑 認真
dvnorlag: 換個電池就行了
u9596g12: 女生哦 那就iphone啊 晚上你就幸福了
u9596g12: 直上X效果更佳
heaventear: 送女生直接iphone吧 還需要考慮？
saurik: 你的選擇，不代表她的選擇，懂？
jeff40108: 看看銷售排行，沒有iphone至少也要送個R11
soya14: s8+ or iPhone
hsinyu28: 帶她去挑啦 真的
htc10: S8
andy60128: 很吃手機外型的挑S8 不然就IPhone
Zexion: 覽趴捏著上哀鳳就對了
andy60128: 保險牌三星/蘋果最不容易錯，套話看看她重視什麼就
andy60128: 好了，Sorry完全不用考慮的東西
peace1113: 直接買iPhone就對了
KNVSEOC: 用iphone證明你的愛
imotfnir: 認真一樓最中肯
kokokko416: 女生直接買哀鳳
shinn816: iphone 8 plse。不用考慮那麼多
alexabc02: 說U11前鏡頭爛的八成沒用過或看過評測……推個U11
shinn816: plus
avmm9898: 人家女生是用過htc的耶
avmm9898: 拜金女從來不會買i縫以外的吧
birdie0531: iPhone
bbsorz: 除了iphone,其他讓她自己挑
hallcnt: iPhone真的
psg468203: 買給他sony?  你瘋了？
SyuichiAkai: XZ1要出美美的紅色了
chinapig: 女孩子應該會選xz1
LsugerI: iphone+1  遇到各種問題至少還有無視加成
sam40026: 送女友的話首選愛瘋吧XD 除了潮以外也是真的好用
tp6ej04up6: 不一定女生就欸縫吧，我帶女友去看i8，她還嫌很醜又
tp6ej04up6: 很貴
onedollar: 當然是讓她自己選啊
camouflageQQ: U11買的人很少 配件也不好找
nyybos8812: 當然是iphone 如果不買iphone就讓她挑
k8b7712: 直接18000現金
i90186: 我買U11，前鏡頭真的容易晃，但是主鏡頭很棒
sck3612575: 送女友就哀鳳 沒好說的
Jr0000: 帶她去挑她喜歡的！！！！！！！
masterliy: 我朋友都直接送I8，真愛
AisinGioro: 建議OPPO的真的很丟臉 拿假iPhone...
AisinGioro: note8也比較好
bc0121: 我覺得買較知名且她的朋友圈中較多人用的品牌型號
bc0121: 比較好，帶她去挑則要看她對這方面有無興趣，不然
bc0121: 難保不會變成買時說你決定就好，買後才抱怨東西問
bc0121: 題多當初怎不買朋友都說好的XXX
eaglepaul: U11的前相機會讓女友氣到中風
Andy7577272: 說U11前鏡頭爛的拜託去看電獺
jasn4560: U11才不爛 是你們不會用
fbi0072004: 原po已經說不考慮韓國廠牌了 還一直要推S8真是好笑
channel79: 矇
vc5566: 送女友不要挑htc，都倒閉一半了，這麼不吉利...
justin80352: 女友自己挑就好 給她一些建議讓她參考一下就好
eric525498: 1樓真不愧是小妹
cat0203: 最好帶女生讓她自己挑
LargeLanPa: 真的不要自己挑...每次都被嫌棄QQ
peter8995: xz1前鏡頭沒有廣角喔 是xz1c才有
HAW0331: 幹嘛幫別人老婆買手機
agi1357: 千萬別聽這版的買U11，反指標
squall410339: 女生送iphone好嗎出去走路有光還可以炫耀我男友送
squall410339: 的還可以打卡曬恩愛一舉數得送什麼安卓
rtyujlk: 為啥沒酸民我補位 醒醒你沒女友
qf852741963: 前留著自己花，幹嘛幫別人養老婆
qf852741963: 錢
zeanmar: 再買一隻eye...
Annex: 假設真的有女友 假設 帶去吃高級餐廳 之後...你懂的
sxcv: 帶她挑，不然你會被嘴爆
KMUer: 送女生不送哀鳳是要被嘴嗎?
troyx: Opple, caramel phone----
kinki999: 認真的說換電池或是R11或XZ1U，純粹是為了自拍的話
kinki999: 有前置雙色溫燈的真的很少，其實視訊很好用
GodV: 拍照S8吧
kinki999: 打錯了xa1u
david7112123: iPhone
gn01265421: 女生應該不愛U11吧，除非你女友規格控
gn01265421: 如果愛自拍就買R11，內建美顏可以不用等他修圖，或
gn01265421: 是拍不好在那邊7pupu
callbe: i8 不喜歡可以賣掉 買任何一支
BoatLord: 不送iphone乾脆別送
keigowei: 不要送…遲早是別人的…XD 我壞壞
werttrew: 只有iPhone能稱得上是禮物好嗎？？
lk90410: 帶她去挑
candya: iphone 8
cornerneko: 87
hollowyears: XZ1
yooza: 以啪一次3000來乘，算算看預算再挑預算內最貴的
maxst: 唉鳳八
toty1101: 幫他換電池
simon978: 給她挑 你出錢 選我正解
ellie66: Oppo的鏡頭拍起來不喜歡
magh1984: 送禮首選愛瘋，說醜又貴的其實內心很想買，只是買
magh1984: 不起
molukino: 去現場看最實際，但OPPO 拜託不要
smile9606: 女生愛自拍拜託真的要買S8
smile9606: 也拜託真的不要買opple
linyotsuki: 看智商吧哀鳳適合各智商層級的女友
seedboxs: 雖然很不想承認 但真的直接蘋果了……唉
Ame0310: 當然是哀鳳啊
pchome7929: 就說要去約會逛街然後直接去店裡買！約？這也算驚
pchome7929: 喜XD
ja9893083: I-phone x了啦現在女生很少不用蘋果了
MachineGun: 請加碼買iPhone
Anthonypapa: 我女同事去通訊行試用oppo美顏到不行就買了讚不絕口
tk08280227: 送女生 iphone8plus 無二
closer666: 成大嗎
nann: 不是唷
ppc: 換電池
ersh003: 不會自己買嗎？
kiwistar: 手機鏡頭不管前後有99.99999%都是定焦
daniel2002: 帶她挑加一，真的不要亂買
av08: 不要中國htc  沒人用cp低
snow9547: 送iphone最安全，不喜歡還可以輕鬆脫手
Vipasyin: 認真回答，送哀鳳你不用管出問題沒你的鍋，送其他品
Vipasyin: 牌出問題就是先找你麻煩，這樣一個加分一個扣分差距
Vipasyin: 就出來了，懂？
j3307002: 送女生 iphone8plus
ooxxboy: iPhone唯一選擇
ji385k6: 你送U11給她 你生日她會送你R20
