1[問題] iphone 5S轉android系統 手機推薦

paul40807: XZ1c
kamir: 有看過Pixel 2嗎？
leechiungyi: u起來
scelerisque: XZ1c
leechiungyi: 認真推xz1或xz1c不然就是u起來
dorating1110: s8或u11
kennot: SE 雖然我覺得會被噓
feisky: 小尺寸？低預算？ZF3 5.2吋吧
zxnm120674: a9s
rei196: 拜託不要,你用那麼多年了換系統你會不習慣
Lovebenyz: 會不習慣系統+1
ab790723: 我5s換xz1c, 我覺得很棒,但他其實是隻旗艦所以價格
ab790723: 法多低
Merman: 雖然以你的需求這兩天買hTC 10最適合，
Merman: 但還是建議你捏一下去買 iPhone 6s.
zxcvb123454: 基本上這預算就只能從去年的挑 htc10 Sony的XZ或X
zxcvb123454: 選一個
tonyabcd: 10一票
princeguitar: Xz1跟u11沒錯
Jr0000: XZ1C!!!!!!!!!!!
sDwlr: U11、三星A7(2017)或ZF4，htc 10板上有回報的問題可
sDwlr: 看
sDwlr: 最好當然是捏預算上S8，或XZ1C體驗Android 8。
sDwlr: 體驗會比中高階好
ppc: 繼續用哀鳳吧
psg468203: iPhone se啊。
weiye: 6s.
shaoyuh: G6
newdreams: G6
natsunagi: XZ1C
q615: Nokia 8金屬萬勝有耳機孔，小米6性價外觀完勝無機
q615: 能敵。
dwyanelin: 三星的 不用考慮
q615: HTC 10 把emmc和凌亂內裝換成U11，或把U11的玻璃材
q615: 質與閹割3.5換成HTC 10的外在，那麼兩台都可以買
taohua: 5s換10+1 但勸你不要 留在ios吧 我覺得老機子5s都比
taohua: 10好用 android的好處僅是搞些有的沒的方便 你的問
taohua: 題5s換電池應該就能修好
yongguo: 習慣就跟光源氏計畫一樣，養一陣子就好了XD
abram: 樓上正解 5s都比s8好用了
peter120: 以5s的年紀 現在也不會多快...iOS轉安卓不會太難習
peter120: 慣 安卓轉iOS才會
dwyanelin: Android ios互轉都覺得很簡單
a379clone: 華碩zenfone3 520kl
a379clone: 小米A1原生google
Shigeru777: iOS WP Android都用過 上手都很快 重點是你喜歡哪個
airgull: Sony XA1 plus
timeline: 10 怕潮 vs XZ1C 防水
hitsukix: 這兩家都發展已久 而且你也沒特殊需求APP
atman0107: 換系統會不習慣？換女朋友就不會習慣？是單核細胞
atman0107: 生物嗎？哈哈
atman0107: 我有ipod和xz1c怎沒前幾樓的問題，難到智商會有差
atman0107: 那麼多？
Andy7577272: HTC 10
jru: 這個需求米6可以考慮看看
super1725w: 5s比10好用？你有10嗎？ 如果原po很在意續航的話10
super1725w: 要考慮一下喔
Yanpos: 小米6完全符合
b8806: mix2誰還買米6.....
kobelakers: 不要htc10電量很差
jakert123: 10 用到現在體驗很好 電量普普但沒到很差
royoo002003: 轉了保證你後悔
DDDDRR: 看幾樓推文會提到不習慣的問題，應該是不會，我從4s
DDDDRR: ,6,6s plus換成s8，還蠻習慣的啊
leo10: v20 呢，還可以換電池，續航不是問題
potns: 對我來說除了pixel 2沒有其他選擇XD
symjay: 10或zf4，捏一點買u11
coldlian: u11一票
ultratimes: iPhone不需要習慣
zzzz903: 沒現貨不會等一下就好了喔
xbearboy: 只有果粉才在轉了會後悔，雙平台都有的人很多好嗎
xbearboy: 會嫌麻煩的是把所有東西都丟在icloud上又不想花時間
xbearboy: 去處理，用過雙平台的基本上都會有另外的備份方法
chenyuhum: 基本需求來說推ZF4 可4K錄影 https://goo.gl/dCmpAk
PanzerGuP: 推G6
cakin: 可以買狀況好尚有保的S7 還是很好用
LauA: 唉鳳5C 轉 ZF4 6g/64g 適應良好，給你參考
dukechiang: iPhone SE or 6s
freekadze: s7e很棒啊
Lumia625: 說5s比S8好用的不是鐵粉就是反串
LastDinosaur: 我5s跳s8 s8屌打5s幾百條街
JIXXK: 淚推 陪伴我3年多的5S也快不行惹
jason125457: g6
