1[問機] 3c白痴買手機

kobelake: 哀鳳11
kuff220: N10+?
khsa3200: 現在拿6s那就繼續哀鳳啊
seiya2000: 三星不是也會把資料往大陸傳嗎
james732: https://tinyurl.com/y5ckxvo9
chaobii: 對3C不在行就不要跳系統了吧
chh1470: 原本ios就繼續ios
ymx3xc: 預算開到三萬 就選iphone吧!
ymx3xc: 壽命久耐用好修的 都是安卓6K上下的低階機
a456618: 不要太複雜就不可能換系統阿 問廢話
ymx3xc: 這種續航強 照相渣 很耐用 換電池構造也很簡單
simon978: 6S再戰
BONBONTONBOY: 再用ios
david7112123: 繼續買iPhone
good5755: apple iphone 11
cattgirl: 蘋果
alienslesh: 繼續用哀鳳...都知道自己3c白癡還跳系統找自己麻煩
degneva: ios用慣繼續用iphone就好了 手機這種東西 使用得順
degneva: 手最重要
hitsukix: IPHONE就是賣你這種類型的
nacoojohn: iphone 11呀 三萬買還有剩
nacoojohn: 相機跟你的6s比 肯定大升級
Hamazura: 繼續iPhone就好,換去三星變成android系統,別替自己
force5566: iphone11
Hamazura: 找麻煩
jkkert: 那就繼續iPhone
TomChu: iPhone
z880632: 會用PTT&3C白癡 應該趨近於空集合
dragonfly667: 蘋果 真的很適合
JCK0417: 除了得換系統 其他需求都三星阿
RJYB: iPhone…
m12870598: UU
eyesg: 謝謝大家 這就是所謂天生適合當果粉嗎哭哭 順代一
eyesg: 提 我車也是開豐田的
kai08130623: 你這回應XDD真的認真來問的嗎？
paul40807: iPhone 11
isawaghost: 6s+
dennis1212: iPhone 11 pro
Arthur818: 貧果適合你 夠簡單
imsphzzz: 目前用蘋果，那就蘋果吧，反正預算不會爆又穩定
RG5678: note10+,i11選一隻
abcspky1520: i11
ohmylove347: 預算有到直接iphone沒問題
onlygoog: 3萬買個上網，熱點分享都有問題的愛瘋……
onlygoog: 有信仰就對了
cua77244: S10e 三星保固讚讚 15900又便宜
wahaha3396: iPhone 11
Yuwuen: 上面一堆說用蘋果的是3c白癡?? 版主不桶嗎??
Yuwuen: 幹他媽的版主是有沒有在做事???
globetk3: 你6s戰了第5年，當然就接i11啊
APC: 果果，預算內買最大的
Vram: 女友用哀鳳那你選哀鳳就對了
kouta: 板主好像都在待退了
Vram: 更別說你也用哀鳳
chenming867: 11吧，跳系統太麻煩了，只是訊號跟熱點問題看你在
chenming867: 不在意
RG5678: Yuwuen不要衝動
cute15825: i11 幹嘛跳系統 等等不習慣又跳回來
cook321: note 10
dollyyoung: 什麼都不懂當然換iphone11
lucybelle: 就愛鳳啊
ekalashi: 阿就蘋果啊，買個八就很夠了
ijodebuda: 這問題就是說推薦一直apple手機給我一樣愚蠢，iphon
ijodebuda: e還用挑嗎？
TrueTears: iphone
doom3: 3c白痴不要想換陣營 搞死自己
Sougetu: 手法訊號是錯字嗎
Sougetu: 想了一下，應該是收發訊號
ntut99me: 3C白癡？好吧，推iPhone.
muscul: 3c白痴？ 那就繼續用6s就好啦
joey123xd: 哀鳳最適合你這種:)
onollll: 原本拿iPhone 就不要換其他的
onollll: 資料轉移會讓你頭痛的
nacoojohn: 那是因為他原本用蘋果啊 =  = 假如他原本用三星就
nacoojohn: 推三星 才不是什麼用蘋果的就是3c白痴
b131325: 可是iphone 11的訊號跟屎一樣
PCC2003: 看標題就知道要推哀鳳
hoo114: iphone拍照耀光問題很嚴重喔
ts00422832: iPhone賣白癡 白癡拿iPhone
negocios: 想大螢幕就i8+ 小螢幕就XR
s14545: 除了訊號以外 iphone很適合你
li72716: 手法訊號 是什麼？
li72716: 什麼都不懂的話 買唉鳳就對了啦
li72716: 有錢一切好說
Vram: 連猩猩都會用iphone了
Vram: http://i.imgur.com/f0pmGqB.jpg
cin2: iphone 至少不懂都能問朋友
dcshoecousa: 3c白痴絕對推iPhone
s14545: 推85樓 笑死
jinshun: 都說要訊號好 保固佳 耐用好修的 是在推什麼鬼唉鳳
happy1712: 猩猩 XD
cin2: 訊號跟電信比較有差 同事拿iphone用中華有信號
cin2: 台星跟亞太一格都沒 只能看同事上網
Mapodoufu: 3C白癡推iPhone
cowcowleft: 都說自己是3c白癡了，才不會管訊號好保修佳
menshuei: 猩猩的智商不高對吧，他都會iphone了。
kuokuokuo915: 邏輯有問題？3c白癡適合蘋果不代表用蘋果的都是3c
kuokuokuo915: 白癡好嗎
kuokuokuo915: 果粉不要那麼玻璃心 說3c白癡適合蘋果反過來是在稱
kuokuokuo915: 讚蘋果簡單直觀
abop65913: 3c白癡用愛瘋好 安卓比較複雜但自由度高
icexyz: 笑死 有人聽到蘋果3C白痴就爆氣
ozozoz: iPhone12
CarlosJR: nokia 3310
Tahuiyuan: 預算三萬 用過iPhone 建議直接繼續用iPhone了
peng198968: 3C白癡首選iPhone
bh2142: 以前都說阿嬤都會用mac，顯然是種稱讚啊
YinYuehPuYeh: iPhone 11，然後用FaceTime
peng198968: 3C白痴也能用iPhone意思是ios系統讓3C白痴都能輕易
peng198968: 上手，又不代表用iPhone的都是3C白痴。
kiminoegao: 愛瘋 看得出來你不想重新學安卓系統 買就對了
YinYuehPuYeh: 女友用安卓的話，你們就用Google Duo
winddin: 一定是IPHONE 11 看實況主包含JOEMAN都拿愛瘋
winddin: JOEMAN玩過一堆手機 最後也是選愛瘋~
s14545: youtuber大部分都用macbook剪片 當然會選iphone
cofejt: iPhone 11訊號不好
angelaberry: i6跳i11不是剛好嗎 疑惑什麼
onlygoog: 愛瘋除了訊號不好
onlygoog: 熱點分享會斷線
onlygoog: 拍照不好看
onlygoog: 造型醜
onlygoog: 其他都不錯
wenhuanorman: 不太懂手機就不要亂換系統了，又是一筆學習成本
farnorth: 都自認不熟識3C那就不要換系統吧，要重新學過耶
kaltu: iPhone有專門設計、瞄準白癡市場，幹嘛不買？
silomin: iphone比較簡單直接 可以不用太煩惱
Xperia: Note10+，其實不難上手，收訊比較好。新iphone控制
Xperia: 中心位移了，改用新手勢，其實也有學習成本。
fupm: 九妹對3C又不熟當然是選iPhone啦
tingiy: 真的 唉鳳適合
Ichneumon: 賈伯斯自己都說要自己的產品笨蛋都會用了果粉氣屁
lottopop2: 不管要買哪個品牌，都建議直上旗艦機，以前我也喜歡
lottopop2: 花大錢買，但效能壽命都有差
neo19: 你都說你3c白癡了 那就繼續用ios
neo19: 跳來安卓到時候板上可能又要多一篇抱怨文了
aswq206: 適合3c白癡的意思不就是簡單易用 且樓主也自承3c白
aswq206: 癡 沒引戰吧
abop65913: 生氣的是沒領到便當還是沒坐到遊覽車@@
andrew90335: 下班看完整串笑到肚子好痛哈哈哈哈哈哈
wench760129: 買蘋果就對了
drift024: 白痴還是拿IPHONE好
drift024: ^3C
ryuboyex: iPhone
eyesg: 可以補問一個問題 11的訊號會比6s差嗎？
chadhsieh: 至少你還會用ptt
n2346879328: 沿用IOS 唯一解
cofejt: https://reurl.cc/A1vK6p
sakeru: 請沿用
jojomaan: 續買蘋果呀，換一個系統有多煩你知道嗎？
jojomaan: 幾乎是打掉重練
cua77244: 一堆嘴臭卓粉已檢舉XD 不能註冊了好好珍惜自己帳號
cua77244: 呀XD
daniel0202: 講蘋果適合3c白痴就爆炸 果然用蘋果的都白X
b131325: 白痴不管用什麼都是白痴，會說那些話的絕對也是白..
cua77244: 便宜安卓手機專門給窮鬼用的 學店生魯蛇還講話這馬
cua77244: 邱XD
cua77244: 公司公務機配1799方案 當然拿唉鳳囉 不然拿0元安卓
cua77244: 喔
KNVSEOC: 其實系統如果順手真的不用跳
OEC100: 用手機去判斷一個人也就那樣吧，呵呵
OEC100: 那雙系統的人是不是就超聰明
moonswings: 6s用4年剛換i11 個人感覺信號變差蠻多的（都是台星`
moonswings: 有些app運行也會卡 不過續航跟拍照算滿意
mamieg: 好
qaz0314: 順手就不用換系統繼續iphone
WWIII: 聽說買蘋果的都是白癡
lanszul: 用iphone備份比較方便
rogergon: 白痴買甚麼手機
kullan: 繼續用iphone 既然自知不懂就不要換
WiNdexEX: 哀鳳買了就順順用  哪像安卓還要root刷機才能動
poisson1024: 意思是說白痴都用哀鳳嗎？
AirCondition: 不是3C白癡都選iPhone，是推3c白癡選iPhone之後不
AirCondition: 會用或者壞了才不會被靠北，因為都是使用者的問題
longkiss0618: 3C白癡就繼續用iPhnoe吧 挑一隻價格可以的就好
kinki999: 什麼都不懂，就續用iphone
RJYB: 看過自稱是3C白痴的人，他們很聰明，但就是懶得去
RJYB: 動腦在這方面上，不是真的3C白痴！
seanflower: 3c白癡 直接買iPhone
cliwen: 當然是iPhone 11，完全符合你的需求
wetor: 買蘋果不用懂手機
hansom283: 看推文崩潰真有趣xdd
cua77244: 樓上窮鬼還在拿s6笑死XD 安卓機很便宜可以換了啦XDD
cua77244: 唸個國內碩班這馬便宜還要申請就學貸款真有趣XDD
cua77244: 嘻嘻XDD
zardmih: 3C白癡就不要換系統了吧...
shawncarter: 就iphone 11裡面挑一隻價格大小容量適合你的吧
Beginners: i11
eric525498: 直接買 iPhone 不用再考慮了
eric525498: 換系統成本對你來說太大
