1[問題] 詢問空機 4k 左右手機推薦

Alano: 這還要問
Alano: 直接買唉巴好嗎
abram: http://24h.pchome.com.tw/prod/DGASHQ-A9007VV0W
powerdavid: 認真說 沒有
willielink: 4k真的挺低，多一k有紅米note4x，給你參考
willielink: 不然就去隔壁版看看紅米note3特製
w1050730502: 多一k可以接受的，謝謝你
free120: 4K拍照？ 真要照相好點就賭lg xfast 不然就紅米note
free120: 4x
powerdavid: 紅米note4x 拍照就堪用
justin80352: note 4x 孩子都做到答應的事 加1k合理的
class21535: N4X
s08glen: note4x
a27588679: 加碼到八千有更多更好的選擇，反正小朋也不知道@@"
Anyotw: 我覺得教小孩要說一是一耶
Anyotw: 不過4千選擇真不多
maplefff: iPhone 8
maplefff: 4000的手機，你應該是打算折磨他
Anyotw: 而且都高中了，還有什麼不知道，小孩很精的
godog3000: 隔壁板4k手機有二手 m9吧還是什麼有看到
class21535: 比起手機 我覺得手機資費比較值得琢磨
wjes30325: 4K的手機還OK啦 低度使用者如我是沒啥差
wjes30325: 因為都把錢花在其他地方惹 少用手機就隨便拿惹
thomasliu: note 4x
mc929: next but robin
w1050730502: 這價位是小孩跟我提的...不希望多出太多金額，她也
mc929: nextbit
w1050730502: 懂事了願意替家裡人著想，蠻高興的。謝謝各位的推
w1050730502: 薦回覆
wjes30325: 真是懂事的小孩 幫推加1000
omage: 拍照lg xfast、性能紅米note4x，可是lg那隻不曉得有
omage: 沒災情…
Kobe58121051: 去隔壁找隻二手的ze520 同價位最好的大概這樣了
will0620: 2手旗艦？
superlawer: 送小孩就不要二手了吧，紅米note 4x吧
f1979127: m5s 鴻海的 空機價 網路上 3600 實體店面有時亂開，
f1979127: 不過也是有問到3600的
Kobe58121051: ze520隔壁板全新最便宜5700 參考下
sam40026: 4K想找拍照畫質優,不忍噓,何不自己生一台zz
accin: 2017新機A9s
JHS: ASUS ZE520KL
zxnm120674: zf live
thinksilver: 紅米n4x對的起她的價格
bhunter: 看來真的沒什麼選擇，原po直接加點預算上去，到時
bhunter: 候再跟孩子解釋也可以。
yzak00416: 捏一點，9999g6
kinki999: note4x
hitsukix: 至少zf3的預算啦
JQK2: 綁約的話4K可以有不錯的機子，0元機也有
transfer0304: +2000 nokia6好嗎
Rav3n2012: 4000就郭董牌去地標買還有錢找
sam40026: 捏上ZF3啦,紅米那個拍照廢到有剩
eric525498: 小孩真乖 還懂省錢
DOBBS: 真的是好孩子
ahmae: M9+極光版 畫質 日對焦 指紋辨識 都不錯 價位也跟你
ahmae: 預算差不多
CHTWifiHinet: 不知道sony的 XA1 可不可以 拍照就真的蠻不錯了 價
CHTWifiHinet: 位來說
a9564208: 這種需求建議你至少加到8K
ballcat: nokia 5 ? 4300 ,  差300
ballcat: 啊忘了要拍照優....這好像5就不太行了
a9564208: 多的4K當作紅利藉此鼓勵小孩也好
ahmae: 抱歉，我看錯價錢，全新的沒貼近您的預算，sorry
PeterSu1983: 買隻好一點的手機用的久勝過便宜
mRENm: htc s9福利機呢@@
p4585424: 真是個好孩子，是我我就買S8給他
tommie: oppo
mRENm: https://i.imgur.com/16FsldD.jpg
mRENm: 自然光下拍照很夠用
mingun09: infocus M5S 不過這價位拍照都不會太好
yangees: 這小孩太貼心，送i8
gto1204: 此樓不是花自己的錢都推薦超過預算的
gto1204: 真有要花自己的錢的只會買3000以下
tony001wu: 沒iphone會被排擠 https://goo.gl/DGvaxJ
mRENm: 現在s9才3495...QQ可惡我當初買了7千多 外觀又是金
mRENm: 屬背蓋質感滿滿呢(別安麗
marzuka: 小孩蠻懂事的 推
tommie: HTC 9系列全新拍賣也蠻多選擇的
blackmomomo: 認真說，最近剛買紅米note4x 32G空機是$4800，覺得
blackmomomo: 拍照一般人應該夠用了。中華電信是有64G的搭資費專
blackmomomo: 案，搭299(好像是這價格)的約也是接近$5000，如果本
blackmomomo: 身沒有約可以買這個
tommie: 只不過好像有點超出預算
birdie0531: ZF3 去地標買空機
blackmomomo: infocus我在地標網通有看到空機價3千多的，但忘了是
blackmomomo: 哪個型號
F12: I8 讓你的小孩贏在起跑點
colawei: 讓他自己選 你再幫他買單就好了
colawei: 提出這價格應該是對手機不了解 這是讓他學習的機會
rickey1270: 貓貓QQ
thesoul: 直接i8阿
thesoul: 跟他說你有認識的花4k就買到了
thesoul: 懂事的小孩值得擁有
bt022: 這麼乖的孩子你忍心讓他用4K電子__圾嗎
FeRin: 4K跟5K的選擇差很多，看要不要硬拉上N4X高配
jacka268: i8
Lumia625: 日本文化跟台灣又不太一樣 拿來比怪怪的
shuhao233: udn 有infocus m810 大約3600 好像是三年前旗鑑機
colawei: 也可以買一台新機自己用 舊機整理後送他
colawei: 就說自己剛好想換新機 這台只用一年的手機就給他了
aaron770708: 紅米拍照真的爛，錄影更爛，不推薦
flashback17s: 貼心的女兒
gaade: 懂事的小孩值得投資，蘋果吧！
jhangyu: Note4X二手，就可以少1k了哈哈
cat0203: Nokia3310..
colawei: 現在高中生真的一堆iphone 不過七八成都父母換新機
colawei: 然後將舊的iphone直接給小孩這樣
FeRin: 我們班是真的不少iPhone和Oppo…
FeRin: 兩個都是我不可能買的牌子
Bastille: 建議上OPPO吧 XD 不然在班上會被排擠
FeRin: 這個價位OPPO無好機，除非二手
nttu94507: 我覺得她值得10000
colawei: iphone的家人共享.健康管理.尋找朋友 給小孩超讚
thomaschion: 我給我女兒紅米note 4x,很順
kiki102: 加1k買n4x吧
august64: 上大學之前是不需要手機的你買智慧型手機給小孩
august64: 這次考第二名之後可能掉到名次比第二名多個0還後面
FeRin: 樓上完美演示了何謂偏見
august64: 買智慧型手機給上大學前的小孩是在害他不是在獎勵他
FeRin: 如果自己有自治能力就算給他旗艦機也不會有問題
calwolf: 把錢交給她自己決定
august64: 不相信就試試看吧部過小孩因為智慧型手機而變壞
august64: 幾乎是一種不可逆的結果
p4585424: 這想法跟高中生玩社團一定會上會上爛大學一樣
FeRin: https://i.imgur.com/InUSERj.png
FeRin: OPPO最便宜的A57夠買N4X高配了
august64: 小孩因為智慧型手機而變壞的話幾乎就是回不去了
blur13: 紅米N4X吧 +1k
FeRin: 那因為智慧型手機變壞和變8+9你選哪個？
hitsukix: 那這世界應該會越變越壞
FeRin: 偏見真嚴重
blur13: 不然就二手ZF3 ZE520KL
august64: 樓上講得沒錯高中玩社團的話幾乎是考不上四大電資
FeRin: 回原Po，這各價位挑吧，不過還是有其他選項
FeRin: https://i.imgur.com/OqWuwSK.png
p4585424: 小孩因為_________而變壞的話幾乎就是回不去了
august64: 或者是醫學系牙醫系 這年頭沒考上這些學校和科系
august64: 畢業是很難找工作的
colawei: 玩手機的小孩不會變壞 不受管教才會變壞
FeRin: 那你應該建議教育部把高中社團廢掉
blur13: 說變壞也太誇張 成績是蠻高機率掉啦XD 不過可以約定
FeRin: 根深蒂固的偏見誰都沒辦法幫你矯正
blur13: 不要掉太誇張就好了XD
hitsukix: 從4000手機到醫學系，再來就世界和平了
Wrawra: 二手s6也不錯啊 小爆1k多 拍照不錯
august64: 智慧型手機就上面的一堆亂七八糟交友軟體和網路連線
Lumia625: 笑死人了 玩社團跟成績的關係是?
august64: 遊戲光這兩樣就足夠讓你的小孩變壞好幾輪
FeRin: 我個人的想法是買全新啦…畢竟是她自己爭取來的，
FeRin: 買二手有點敷衍的感覺
Lumia625: 某人肯定沒待過前三志願等級學校 玩跟念書不衝突
august64: 還有可以讓小孩脫離大人的管制亂上一堆網站
seemoon2000: 給小孩用 我覺得重點在穩定 不要三不五時有怪問題
s4589632: 小孩真體貼  能說出這樣的話想必家教挺不錯
maplefff: 買手機就會變壞，那我跟你說遲早會壞掉
Lumia625: 你還真的以為上大學小孩子就忽然懂得自制了喔
FeRin: august64，那你還是回那沒有手機和網路的時間好了
FeRin: ，不然就去非洲，那裡手機網路還沒普及，剛好符合
FeRin: 你的理念
august64: 如果智慧型手機只是有一堆單機手遊可玩那當然沒問題
Lumia625: 家長不教好 小孩子不拿手機一樣走歪
Lumia625: 你確定只有單機手遊就沒問題 這種等級的偏見真是廢
skoyeee: 我也覺得某樓應該沒讀過前三志願的高中
Lumia625: 到笑
maplefff: 手機最多成績變差而已，不買手機出去跟同學飆車
august64: 建議你可以用獎學金取代手機然後跟小孩說等她考上
actuame: 說真的4000買拍得好的手機很難，但買一台相機還行
FeRin: 要壞不一定需要手機需要網路，要好也不是沒有手機
FeRin: 就會好
august64: 好大學後會買支更好的旗艦機給她
maplefff: 變8+9，徹底變廢物
actuame: 你的舊手機給她，然後買一台sony的消費性相機給她吧
Lumia625: 所以上大學你管不到小孩忽然就懂的自制了喔?
justin332805: 笑死 單機手游就不會上癮
justin332805: 網路手游就會?
actuame: 到時候同儕推薦她APP結果跑不動或是不符規格
FeRin: 如果是外行人偶爾拍拍照的，現在手機的相機都能勝
FeRin: 任，不要用深入的眼光去看
actuame: 才真的會有點困擾
maplefff: 沒買手機，上台科，最後變殺人犯
Lumia625: 你買相機的話她會哭吧= = 感覺這是長輩想法
hitsukix: 出生就關禁閉，日後必成醫霸
FeRin: august64，如果你認為網路或手機會危害人，就請你
FeRin: 不要上PTT，然後把你的手機電腦砸爛，世界太平
august64: 買智慧型手機給小孩的最大問題就是會弄髒小孩的
askdrlin: 好女兒值得你+1k
Lumia625: "樓上講得沒錯高中玩社團的話幾乎是考不上四大電資"
maplefff: 台大殺貓、台科殺人、哈佛貪污、交大射精在飲水機
actuame: 但如果她想要拍照功能是為了FB自拍那的確不要買相機
august64: 交友圈讓小孩有機會接觸到一堆牛鬼蛇神社會邊緣人
Lumia625: 這真的是廢到笑 你一定沒待過建中 中一中 雄中等級
august64: 然後自己的小孩也因此被影響變得亂七八糟
Lumia625: 清大王水 讚讚讚
august64: 並不是手機上的單機手遊會讓人沉迷的問題
TOTnice: 懂事的小孩就買好一點的手機給他巴至少也6 7000的好
TOTnice: 用很多
Lumia625: 那你應該是教她怎麼保護自己 一味禁止就跟那些抗議
Lumia625: 性教育的萌萌一樣等級
gameking: august64 看來智慧型手機把你變得很壞阿...........
Lumia625: 還有考不上四大電資或醫科又怎樣 這不就是標準台灣
DanielHAO: m5s 3500元 3/32G
FeRin: 如果你的小孩變得跟你說的一樣，那就是你的教育失
FeRin: 敗，把錯推給手機推給網路只是你沒有能力承擔
Lumia625: 家長"我這是為你好"的嘴臉嗎
actuame: 把手機比喻成毒品等級碰了就不會念書到底是什麼邏輯
gameking: 另外建議原PO如果要賭的話  可以賭對岸紅米很便宜XD
colawei: 水能載舟亦能覆舟 因噎廢食不是上策
colawei: 教導手機正確的使用觀念 防止沉迷 是必須要做的
Lumia625: 另外我建議August你小孩以後都不要看新聞 不准上網
colawei: 能考上第二名的懂事高中女兒 一樣必須學會這些
w09351500: 你的小孩這麼懂事，可以考慮買個高階一點的吧
august64: 強烈建議不要去跟小孩子賭博賭她是不是有辦法自制
EricLuLu: 可憐的爸爸來找手機還要看一堆酸言酸語QQ
cat0203: 這篇歪到 手機&小孩教育.....
Lumia625: 也不要出門就不會接觸到任何有害人事物
august64: 部會濫用智慧型手機去學壞亂交朋友直接管制不讓她用
FeRin: 高階不是必要，最主要是要喜歡，不喜歡的旗艦一樣
FeRin: 不會用的開心
august64: 才是最實際有效的方法
Lumia625: 這叫賭博喔 我看是教育失敗才需要賭
Lumia625: 就叫你小孩不要出門不准上網不要看電視就好
FeRin: agust64，你的教育理念完全失敗
Lumia625: 直接杜絕一切有害人事物小孩就能安心成長 讚讚讚
FeRin: 既然這樣乾脆永久關禁閉，教育都家教，不要出門不
FeRin: 要跟人接觸交流算了
colawei: 實在不推消極禁止的做法 出社會時誘惑更多 防不勝防
Lumia625: 對啊 要是我家寶貝哪天碰到8+9變成他的形狀怎辦><
Lumia625: 所以我覺得august就是跟萌萌同等級 只會禁止
FeRin: 要是真的這樣，你的教育真可悲
Lumia625: 好像小朋友忽然有一天就懂得保護自己跟學會節制一樣
FeRin: 人已經退場了？
Airman1030: 我高中直接跟我媽要i4是不是太不懂事了==
FeRin: 樓上，要看你現在幾歲
FeRin: 應該說你高中時是什麼時後
FeRin: 如果是現在要i4的話，你非常孝順
Imper0502: 可是紅米note 4x沒有防手震耶
FeRin: 這個價位也沒有幾隻手機有OIS
abc0922002: 紅米note4x是我現在也想買的手機
GNRSOGAX: 一堆人建議二手，哪有送人還二手，無言....
FeRin: 所以我上面說了，送不要送二手，不然感覺很敷衍
colawei: 我是建議送自己正在用的手機啦 除非你覺得那隻很爛
Annex: 現在國高中小孩不用iPhone不是會被排擠嗎？
colawei: 否則四千的手機大多是電子垃圾 買了後悔居多
FeRin: 樓上，這好像是日本才有，我手上是別人送的三星A8
FeRin: ，但還是班上的中心
Lumia625: 樓上嗆我這邊緣人嗆夠沒
Annex: 窮社畜只能用Zenfone3(ZE520KL) 6K 很對得起售價
FeRin: 沒有要嗆Lumia啦，是在回Annex大
paulpengtw: x fast 噓LG s808
Annex: L大開玩笑而已啦 XDDDDDDDD
kuff220: Note4x 選我正解
Lumia625: 我也是開玩笑的 手機跟邊不邊緣相關性真的有限
Lumia625: 做人成功比較有用
Annex: 4K真的沒啥選擇 6K~8K就有不少了 我覺得給孩子的10K
Anyotw: 越來越歪了
FeRin: 爆就交給我吧
Annex: 內我覺得還OK啊
FeRin: 好吧，被搶了
Annex: 一個有趣的現象 我們公司的員工都用iPhone 主管用安
Annex: 卓 我是唯一沒用iPhone的員工 XD
FeRin: 樓上就是主管？
wctoymr: x fast
Anyotw: 要說自己主管還拐彎抹角
FeRin: XFast雖然便宜，但用的CPU是高通的S808，雖然效能
FeRin: 比Note4X的S625好一點，但耗電和廢熱量很可觀
Annex: 我只是小員工而已啦 XDDDDD 上頭一堆主管 怕
samlee1008: Note4x
JeffreyCorn: 都衝到第二名了，加些預算善待他不為過，如果是經
JeffreyCorn: 濟因素就算了，合約價的u11考慮嗎？
Airman1030: N4X啦 s808只有廢而已
FeRin: Note4X是最佳解，U11如果綁高資費約也是不划算
FeRin: 而且U11的玻璃背蓋不耐摔
SurfacePro4: 買個10k內差不多
Airman1030: 錢你出？
FeRin: 老實說，買10K不如買便宜一點的，省下的錢拿去吃一
FeRin: 頓好吃的
SurfacePro4: 可以挑10/sharp s2/zf4 selfie/xa1 plus
whawin: XA1 隔壁版全新5500 二手5000
SurfacePro4: 原po也沒說不能捏 不然推文也一堆推4x的
FeRin: 先問你女兒喜歡大手機還小手機，大選N4X，小選XA1
SurfacePro4: 10k還可以要求一點拍照 不然真的挑4x用起來比較好
Gambler1201: XFAST
SurfacePro4: xa1也不錯 不過只有五吋
SurfacePro4: xfast 是lg+s808 之前用這個組合的手機有v10跟g4
SurfacePro4: 可以搜尋一下板上的災情QQ
footeye: 別送二手
white2424: iPhone 5s 二手
bbb1564: 懂事的小孩真的甘心啦 如果是我 這麼乖替我考慮價錢
bbb1564: 的 能力許可就衝一隻iphone吧
modernpkman: 4k 是垃圾
b000555513: +1000 紅米note4
s4511981: 真是好孩子
knight1942: 最近5k 入手紅米 n4x ，使用上非常滿意度，但是照相
knight1942: 真的廢到笑
FeRin: 等等我直接在板上發一篇好了
FeRin: 阿…不小心發成站內信了…
john0520: 這小孩+100分
seedboxs: 其實可以聊賴傳說就差不多了啦 我姪子說的
zeanmar: 隔壁二手買一隻就好啦xa1 u不是有6吋？
super1725w: 其實小孩表面講要幫忙省錢 其實內心多少還是會希望
super1725w: 拿好一點的手機啦 如果覺得這個小孩很棒 可以加一點
super1725w: 預算的  另外不推iphone8 cp值有夠低
leo15167: 小孩為了手機努力考上前三名，你卻只送他4k手機，這
leo15167: 不太符合比例原則吧？ 我是覺得最少送個1w上下的手
leo15167: 機 硬體規格比較夠用也能用比較久
tyler930030: 如果那麼會讀書買4X算了，相機大概會很少用，買4X
tyler930030: 用一天都不用充電，去圖書館的時候不用帶行動電源
tyler930030: 很方便呢
ragwing: 紅米N4x，然後裝上GCAM開HDR+照相就很不錯了
cm751298: 我還以爲40K 4K你買xbox one算了
ianliu1015: 4k注重拍照要不要買相機…
SunnyMyLove: 推紅米 價格符合
blur13: 那我覺得 8K ZF3 5.5吋那隻就還不錯了 除非要NFC
ianliu1015: 如果我爸要買4k的手機，我會叫他省下來…
longya: 你買4000的安卓手機給他，他以後會以為安卓都是垃
longya: 圾然後變成蘋果教徒，結果花更多錢
francishsu: 要買就一次到位吧
a196203325: 他是你親生的嗎.....
dukefeng: 真是好孩子，買好一點的給他吧，他值得
tacoux: 我認為買XZP，然後說這是4K喔
sj210444: 貼心的女兒QAQ 反觀為了iphone賣淫跟喝清潔劑的
dukefeng: 還是綁一支綁約價4千的給她?
bear334698: 這個價位絕對是note 4X
pp666: 4k不如不要買
colawei: 人家說女孩貴養 男孩賤養 你確定只要買4K就好?
FeRin: 樓上，原Po有說可以捏，而且4K這個價格是原Po女兒
FeRin: 提出的，並不是原Po，原Po女兒非常優秀且體貼，你
FeRin: 的噓文實在不合理
FeRin: to pp666
runningboy56: 乾脆別買 買完就開始每天上課跟同學打手遊 然後買4k
runningboy56: 這種電子垃圾等級 一定很頓 到時候還被同學笑 說什
runningboy56: 麼同學都拿蘋果我可不可以換手機
winteryoyo: 二手sony
ianliu1015: 當初拿兩歲多傳下來的3GS我也沒有想去用安卓
JhouHank: ze520kl
ianliu1015: *手機2歲多
Lumia625: 有人腦補王欸XDDDDDD
DanielHuc: 認真的建議 ,你應該要買二手的 ,去年的旗艦 ,至少要
DanielHuc: note5的等級, 很好用絕對夠他用但是手機本身耐不耐
DanielHuc: 摔是不是玻璃製造的 ,要記得告訴他 ,去買二手面交
JamesHsuan: 就是有某樓那種錯誤養法才造就台灣公主病奇冠全球
DanielHuc: 的時候 ,記得找一個比較懂手機的人跟你一起去 試手
DanielHuc: 機
saiya: 說買貴報低的..高中生已經會GOOGLE了好嗎?
runningboy56: 高中時期同學間影響比父母大多了 不然不會一堆小孩
runningboy56: 死跟父母要哀鳳 你女兒只是還沒接觸過 以為有就好
runningboy56: 不要以為他懂事幫你省錢
yp805114: HTC a9s,自己覺得論外觀或是實用都不錯
FeRin: A9S的價格有更好的選擇
colawei: 公主病是同儕造成的 有錢人是真公主 沒錢才是公主病
kunyuanwu: 直接買iPhone
badlock: 都幾歲了鞋子都2、3千，手機4千？
badlock: 我看是自己不想花
hyghmax1202: 你買4K手機給他 等等他就會回來跟你哭班上拿iphone
hyghmax1202: 的同學嘲笑他 你不知道果粉都很兇嗎？
kevin52541: 推薦加一千買紅米noe4x  3G 32G版
kevin52541: 我自己使用高配覺得照相沒那麼不堪
kunyuanwu: 認真回 紅米note 4x 應該算夠用
natsugo: 去NP台哥699 iPhone SE16 只要2990
eternal3326: 給他ip7叫他考5次前三啊
ducamao: 4k買拍照  嗯
ll35566: 給他買哀鳳吧
ducamao: 感覺還是只有米開頭的比較能選..
chimouse: 這麼貼心懂事的女兒 你好意思買4K大陸牌給他
hn8614121: 4k要拍照畫質優是不是有什麼誤會？
yaiwuyi: 主要是拍照好預算只能往上 可以接受二手？
mabedead: 我二手note5才買5500，很好用了，二手版多看看
FeRin: 送禮還推薦二手？沒誠意
e220kenny: 堪用4x，相機好無用，效能遭當機就夠煩
judgeGGININ: 高中生就別折磨他了，4k好用新機沒得選。二手的中
judgeGGININ: 高階找一下吧！
judgeGGININ: 或者跟他說，上台清交給 iphone 11
yomax: 4K拍照畫質優?!?!?!?!?!?!?! 4K RMB 可能可以
Ferry5566: HTC A9s, 愛台灣的唯一選擇
imetalien: 這篇居然被推爆了
s08glen: 台清交，那我大116呢嗚嗚嗚
TomChu: 因為智慧型手機變壞 哈哈
d14500000: HTC s9
Pf2you: 搞半天是要能4k錄影的手機
d14500000: 購物網 只要4300
panda2: 紅米note4X
qazwsx6107: iphone X才能在學校炫。增加人氣。吸引女同學。
bbqking: 伊索寓言的金銀斧頭故事 爭是不爭 不爭是爭
blue0627: 真的也要把使用年限考慮進去比較好
deffejfr: 4k到底可以買什麼，只有電子__圾可以買吧
lin329: 笑死那摸那個高中時候沒有智慧型手機的人現在是多
lin329: 有成就
IntroRomeo: SONY XA
jmh14d: asus zf 或 nokia 3系列 的有符合妳的預算
LastDinosaur: XA 可以玩皇室戰爭
pita30: 除了效親不能買太便宜外 現在連買給孩子都有價碼了X
pita30: D
opsoo: 懂事小孩值一萬
nyybos8812: 玩社團不能考上四大電資？笑死 井底之蛙
Jr0000: 這個價位不要啦，拜託= =
Jr0000: 小孩都懂事就應該給更好的，如果家裡經濟差就算了@@
seal81924: 低價位又著重拍照，可以考慮X fast，不過LG+808讓
seal81924: 很多版友卻步，你可能要多拔文，但是至少沒像g4 v10
seal81924: 那樣傳出大量死機，不過熱到是有的
TIPPK: 紅米note4x還可以，但是要加一千
BlackCoal: 紅米諾四叉
ballcat: nkoia 5 啦，耐折應該也很耐摔....
EXIDHani0501: 紅米n4x
a8319: 人家這麼拼 請不要用4k敷衍他
polarisk: note4X  連小孩都不推薦買  那什麼族群適合4X？！
okm8683: 4000手機去學校會被笑吧..
colawei: 也許價格4K是誤解 其實是想要4K攝影功能的手機
ai6xu4u86: 你的小孩貼心又達到目標 有能力的話加個5k可以的
justin531xx: 唯一選擇只有紅米note4x但拍照請拿穩很認真拍
waloloo: iX
waloloo: 不然推三爽70吋 4k
ctes940008: 預算一萬應該好選很多
NerVGear: 我看過邊玩邊上112的耶 該怎摸辦
noodle2389: 有孝順的孩子好幸福
Behave: 小孩很不錯，要好好栽培，長大別像回文裡某些人啊
AGATELINK: 4千乾脆不要買，你不是在省錢，是覺得孩子的努力不
AGATELINK: 值錢
AGATELINK: 小孩體貼你就樂得輕鬆嗎？哪天他會覺得努力不過如此
Mory36: 這篇一堆腦補王欸 原PO只是想參考有哪些符合需求的
wolver: 小孩子到學校沒拿愛鳳,……4k大概也不敢拿出來
Mory36: 還有腦補到玩手機會沒未來的 我的天啊......
kevin8256: 好孩子，可考慮加一點預算到6K比較多好選擇
kevin8256: 另噓某些樓一定是沒唸書才有這種邏輯
alibuda2014: 個人是建議買zenfone3 5.2吋那支 主要是拍照算不錯
littleme1125: 恭喜你有個好孩子
alibuda2014: 又會更新到安卓8.0 價錢約6300左右 夠小朋友用2、3
alibuda2014: 年沒問題
alibuda2014: 加一些些錢用這隻絕對超值
qoo0100123: 推小孩孝順體貼
qoo0100123: 幫小孩買6千的手機跟他說四千買到的就好
w1050730502: 謝謝各位的熱情回覆！大概知道方向了 至於價位部分
w1050730502: 也是在這左右 推薦的手機都會去爬文詳細了解
palontras: zenfone 3 5.2吋的
ferrinatice: 去露天拍賣撿二手三星Note 4只要四千，我自己就撿了
ferrinatice: 一隻，自己再花五百買電池搞定
claydt: 果粉很兇，啊不就是你這個樣子嗎？別家牌在你眼中都
claydt: 電子__，沒篇文都可以嗆別牌不優，唯有膨脹優不是？
mao520s: eye 福利機應該有
Airman1030: eye 16G而已別害人啊
linja: 贊成一開始給小孩用低階機，以後才懂得珍惜
william0504: 一堆鄉民教原po如何教小孩，笑死
Anyotw: 推樓上，靠北啊，400多樓了
JustinPai: 當初升高中第一支智慧型手機
JustinPai: 是我爸給我預算叫我自己上網挑
JustinPai: 雖然那已經是快六年前而且有10k…
august64: 建議這位爸爸要買智慧型手機給女兒前自己先裝幾個
august64: 網路交友軟體和網路遊戲偽裝成女生和上面的人聊聊天
august64: 聊個幾天後再想想是不是還要買智慧型手機給女兒
JustinPai: 樓上你真的可以閉嘴了
FeRin: august64，請你把你小孩的手機電腦電視都砸了，網
FeRin: 路停掉算了
sj210444: 幫加一點錢ok 一定要買蘋果的話不如買平板
FeRin: 根本來亂板的
sj210444: 蘋果手機就是過譽 賈伯斯不在早就已經下神壇
Lumia625: 還來啊 家長不會教的問題而已啦
Lumia625: 建議你的小孩也別上學了 學校的人都可能對你小孩下
Lumia625: 手喔 塊陶啊
FeRin: 現在狼師新聞這麼多，你要不要乾脆讓你家小孩停學
FeRin: 阿？
Lumia625: 一味的禁止 你的孩子就懂得面對外面的世界嗎?
Lumia625: 建立正確的概念才是真的 萌萌等級水準別鬧好嗎
yarus: 真以教育為出發點：建議拿一支自己汰換的手機給小孩
august64: 請各位自制我有備份資料的習慣
yarus: 用，1個月後再給錢讓他自己挑。用意是小孩可以在這
yarus: 一個月內審視自己的價值觀與需求，然後自己做功課。
yarus: 這樣他的選擇也多一點，他做決定也更能負責，成人也
yarus: 避免直接提供手機造成日後小孩覺得功能不足而有抱怨
yarus: (如速度不快、拍照差等)
yarus: 而且4k有照相需求並不容易，其實5k也不容易
Merman: hTC 本週末閃購，Desire 650 只要 $3,990, 剛剛好。
david80531: 4k買個晶片回去剛好 下次再存4k買鏡頭
FeRin: august64，我們要自治什麼？請您解釋一下，好嗎？
a1994831208: 八月大是在反串??
sincos5566: 一支手機就可以變壞是太看得起手機，難道考上台大電
sincos5566: 機以後就不會被騙嗎
bboywhite: 認真，買一隻6千左右 例:紅米n4x或zf3
bboywhite: 4000上下的新手機.......bj4了
sincos5566: 有智慧手機，查單字背單字聽英文都更有幫助，為什麼
sincos5566: 不從這邊去想？
sincos5566: 建議除了買手機，另外其他優質的app也不要手軟，買
sincos5566: 下去就對了
sincos5566: 付費版的英日文字典 日報，買下去當投資，每天跟她
sincos5566: 討論這些日報的內容
sincos5566: 教育不是一味的阻擋，是要教是非判斷的能力
sincos5566: 至於自制也不知道要自制什麼，要告請便，敬表同意
johnnylee: 再捏一個0買唉擦
FeRin: 人又跑了？
zxnstu3104: 4000不要買智慧手機吧！直接買老人機給他純打電話就
zxnstu3104: 好了
zxnstu3104: 二手s6
Cactusman: 紅米吧 只是相機很廢
gidige: 小孩認真給推
ericter0921: Panasonic eluga pure 四千有找
fang314: 這麼懂事的小朋友 買最好的給他吧
twsmcc: 小孩真懂事 給個推
a86710985: 4k只能買到電子垃圾
nousgu: 小朋友真的很懂事又認真
nousgu: 不過買個6千左右的 ZF3 可以用比較久
zxnstu3104: 建中第二名和中和第二名差很多，如果是爛高中第二名
zxnstu3104: 別太高興
bobshan: 好懂事
nowazkig: 推小孩懂事，買一支好一點的吧！
cga423: 續行手機啊 什麼max的 不過好像要五千
daniel2002: 這價位附近應該只有520kl拍照還可以的吧
Soros1989: 我也覺得加個1~2k買個zf3 聽起來是個貼心的孩子
imhimh: 不懂一堆要人家加錢買更好的，現在4000以內的手機也
imhimh: 勝過以前萬把塊的效能
deffejfr: 現在四千贏過以前萬把塊=以前我用一塊錢可以吃一碗
deffejfr: 麵
deffejfr: 我現在買個電子垃圾還能打趴我爸的海豚機lol
deffejfr: 錢要花就花的有價值，稍微加一點換到更好的cp值是
deffejfr: 正常的事情，從大人來想不過多花一兩千買到更好價
deffejfr: 值，從女兒想我老爸花了比我預期更高的價值，這麼
deffejfr: 貼心的女兒難道不會想著好好努力嗎
p1227426: n4x或 zf3 max
flashkart: 無知真可怕
