1[問題] 新手機好多選擇 好難選喔 求助QQ

FeRin: 去實體店玩玩看，你應該會有結論
incident: 樓上不是要睡
BadGame: D820 跳任一台都有感
Quentin5566: 自動模式的話就S8...
Andy7577272: U11 S8 都去玩玩看 然後挑一支
Quentin5566: U11我用過自動普普 XZ1大概更糟
FeRin: 太餓睡不著喇，還不是你們害的？
james732: S8一票
Quentin5566: S8這代的Touchwiz有改了許多 有往原生改...
ts03386530: 上LG吧 V20正便宜呢
FeRin: 預載最少選Nokia8，幾乎原生
gogoktv: U11電量很夠也省,音質不錯,拍照很棒 我是索粉轉U11
gogoktv: 建議去實體店比音質跟手感,我本來去看XZ1結果買U11
Quentin5566: 我也說一下我的看法好了 U11轉Note8 自動模式好很多
Quentin5566: 所以才會推S8...
gogoktv: 個人一開始也是HTC粉...但很常時間轉索粉...U11很棒
gogoktv: S8重點應該在音質.我是網路有看到心得.自己去聽準
nano5421: nokai8拍照不好嗎？
cities516: 我看過兩三篇實拍文 就是不喜歡Nokia 8拍出來的東西
Quentin5566: 要比音質 三星這次只是拉回普通等級 上一代頗糟的
FeRin: 沒有其他旗艦好
cities516: 也不知道怎麼解釋 就是不喜歡
FeRin: 會nano大
Quentin5566: 真的音質比較好的要往LG找
hoo114: u11質感實機看還不錯
ken0609: s8,你所列機種中明顯看起來不同世代的東西
gainx: PCHome 上買個 Moto Z play?
gainx: 續航神猛，預載少(?)
molsmopuim: hTC 10 / U11
japelin: 你的需求唯一xz1c,滿足你所有的條件
senma: 索尼大法好
senma: 你說u11醜不怕被噓嗎
cities516: 我知道XZ1C續航很棒 但是太小台我怕用不習慣QQ
cities516: 我好難服侍喔哈哈
cities516: S820系列的就別推了
q615: 那就美圖 M8s 龍珠版吧
yiping0210: 依你要不要考慮xz1c？續航神猛，也小台。不然照你清
yiping0210: 單我絕對投s8
yiping0210: 先去實體店面把玩看看，其實不會太小耶
nocesst: 比較看重拍照的話就S8，看重續航就XZ1C，看重CP值就
nocesst: U11，剩下的就去摸一次實體就好
bruceytw: U11
Alano: 想換s8,有啥災情嗎
Alano: 磐石的賣的好像比電腦家便宜
owancato: S8 不用選了
hsyumi1026: 你買820是低階機種當然體驗不能跟這些旗艦比
James1234: zf4 pro
James1234: oppo r11
James1234: sharp s2
mRENm: 820換什麼都有感吧XD
jasn4560: 其他我不知道 我只知道絕對不要買自己看不順眼的手
jasn4560: 機
jasn4560: 手機第一眼就是看外觀 買一個自己不喜歡的外型幹嘛
jasn4560: 花錢找罪受？
tabrisPTT: U11
FeRin: 倒是hTC用過的手機都是電池特別弱，老爸的816用兩
FeRin: 年幾乎無續航能力
francishsu: 你想用安桌就好選了啊
wittykai: u11
mRENm: 家裡816 820 s9 m9 e9 728後來都是掛尿袋...(對我
mRENm: 全家用htcQQ)
adf36322: U11便宜好用
Ga1axyNote7: Iphone 優點只有潮嗎嗚嗚嗚https://i.imgur.com/thh
Ga1axyNote7: j1Kg.gif
Ga1axyNote7: https://i.imgur.com/thhj1Kg.gif
allen1979120: 等u11+
hangtenboy: 等看看U11+
AZBTPATONY: S8 把動畫調0.5
longkiss0618: XZ1C阿
birdie0531: S8
super1725w: 聽音樂u11樂勝 是說現在起碼都64G不用太在意系統的
super1725w: 容量啦 除非很重音質 不然還是推你比較愛的外觀
cities516: 我想問一下 單論音效跟音質 S8跟XZ1(C)哪台比較好?
howard324666: 音效U11樂勝
cities516: 另外 錢尼XZ1跟XZ1C拍照有差別嗎? @@
bebehome: 子龍機最近任務超多：失焦、耗電、自動關機ˋ...
iwinlottery: IX
stevenGGinin: s8
boen: 現在各家手機都有進步，用傳統的印象來看都不公道，
boen: 自己去試最準。
xajx: ZF4啊. 絕對夠用了XD
a951l753vin: S8或U11啊 不會放生
Octopus56: 等V30
Olivia0505: 去摸實機最準 另外推個Zenfone4 pro 用s835玩遊戲只
Olivia0505: 有順 續航也是不錯 台哥大辦還送保溫杯跟抽Rimowa
cchasel: 秒選ZF4,
inokuma: xz1照相加錢s8,外型凸就這兩台
kapa: U11.而且新機出來後，應該會降價一下吧
kido183: 推U11,然後你會發現推這隻的根本都業配
twbark: 原生安卓Moto預載系統少到相簿只有谷歌的
daniel0202: U11防水參考用？就有防水  除了外觀不好看沒什麼缺
daniel0202: 點
ii9: 哀鳳
symjay: 不論背殼s8外型+其他外型全是-除了即將出的u11+，音
symjay: 質除了lg，勉強就u11，防水全都是參考用
smile521688: 秒選iPhone 7 32G $19900
LegendaryOli: 想單手s8吧 不過我推s8+
JeffreyCorn: u11
shi21: 本人用U11推U11 原來還有登入4000多次的業配 頗廠
shi21: 覺得不好用就不要用 用不著暗指推U11的人都是業配
shi21: 根本就是開地圖砲嘛
iboom: 也是本來索粉轉u11 好用+1
