1[問題] 想問接上音源線後聲音表現最好的安卓手機

Jr0000: LG G6 V20 V30 , HTC U11 10(吧)
Jr0000: LG G6 V20 V30 , HTC U11 10(吧)
aq981334: Note 8
aq981334: Sony所有手機
Freecoins: 樓上是認真的嗎
zzro: 只有Type C 沒留耳機孔的都可以排除了
shsh946: 二樓反串吧 我推v20 g6
WenliYang: LG
p4585424: typec插個mojo嚇死樓上
p4585424: 我是指zz啦
jyenhuang: onkyo
zzro: 是不知道mojo是啥 不過人家是問手機 沒DAC就排除啊
nk950357: v30 g6 vivo 結案
p4585424: 開玩笑的啦
p4585424: 只是想說沒有耳機孔的可以用外接擴方式
flyingmax: 買1999 的手機然後接USB音源輸出就好啦 隨便都打趴
flyingmax: 你的旗艦耳機孔輸出
peter120: 應該是擴大機的差別...之前好像有人問過類似問題
jhangyu: Vivo旗艦系列的吧
jessel: ZTE Axon 7
FeRin: LG高階以上，V20 G6
jason125457: g6 差很多
gaade: 推mojo~也許以後旗艦手機也會把3.5mm拿掉,不如上dac
Himmelsens: LG旗艦 or 買個紅蜻蜓放車上
Himmelsens: LG旗艦 or 買個紅蜻蜓放車上
Himmelsens: 能接受外掛一坨 MOJO也可以 XD
Octopus56: LG g6
james732: 其實我一直不懂USB外接到底跟手機本體有沒有關係
FeRin: 沒關系吧，只是把數位訊號用USB傳給DAC轉類別
james732: 同音源應會送出同樣的USB數位訊號得到同樣的結果？
james732: 這樣理論上只要支援OTG買哪隻手機其實無所謂？
opsoo: LG
FeRin: 因為解碼是透過USB DAC上的晶片吧，不是用手機本身
FeRin: 的晶片，我外行人有錯請指正
x20165: 藍芽AUX 手機用藍芽播
allen900727: viper4android 不錯
FeRin: V4A調的是音效，但好像會影響音質
sDwlr: 所以關鍵在哪，解碼晶片？支援位元率？
sDwlr: 還是耳機孔內有沒有鍍金XD
FeRin: 鍍金好像主要是抗氧化
DANTEINFERNO: lg vivo的旗艦機 v20 g6 v30 xplay5 xplay6 有人說
DANTEINFERNO: 中國那有看到說9318根本是個垃圾所以不敢推x20+
FeRin: 音源檔案本身影響也不小，如果你真的注重音質的話
FeRin: ，放棄MP3這個副檔名吧
wefan: 推G6可以撥flac, Hi-res 比ios方便多了XD
charmingpink: Sony吧 其他家看不到車尾燈
nengdi: 買好的音樂播放器比較實在吧
wefan: 那只好推DP-CMX1了？ XD
Andy7577272: 我覺得不同的手機用usb輸出的訊號不會一樣
foreverfree: 買隨身訊源啊擴大機都用十萬的了
shuiwuhen: 所以音源也都無損!!
i9602283: V4A對木耳來說爽度提升很大！
Downager: 左轉耳機板 花個三萬買隨身訊源 結案 手機直出就是
Downager: 屎
terry955048: 先確定你的音源線夠不夠好，不是純銀的就沒什麼好
terry955048: 講
micbrimac: 看到講究的都是買台長得像隨身聽的播放器
m3365789: 手機作為line out都不及格吧
maplefff: 不太懂跟版權有關的功能是什麼意思？
maplefff: 需要的話，載個第三方播放器應該都可以當成安卓用吧
crc2121: 台灣未上市
oncelove: 我也不懂 蘋果只當音源應該游刃有餘 app再研究一下
shsh946: 說不定外接dac跟手機有關係啊 看看耳機版很多人對電
shsh946: 腦都會優化就知道了 詳情不加贅述
maplefff: 你用VOX看看
maplefff: https://vox.rocks/iphone-music-player
Ferry5566: HTC U11
feisky: V20 + DLC2402（SHP9500）爽用
feisky: V20可換電池/G6防水防塵耐摔/V30螢幕最大11月上市
feisky: 另外汽車隔音/車室寧靜>>音響，相信原PO應該清楚
pirrysal: 你居然想用手機當訊源我覺得很怪...
zebra901006: lg
kenss: 什麼叫因為版權？ 舉個例子
tp953816: Lg 旗艦
xm31mark: 這麼在意音質怎還會用手機來播...
zero11995: 舉例難用 沒有的版權功能 介面？
sunandrew321: 把手機錢省下來，去買個隨身播放器吧...
leechiungyi: 二樓推薦的根本就是...
WLR: 版權？還是在講權限？
liang1123: 台灣有進的lg v10 v20 g6 水貨就onkyo dp-cmx1
liang1123: 不過聽說cmx1作為手機不太好用就是了XD
k8b7712: 手機...........
OscarShih: 這問題不就像拍照你不會拿相機喔
plokm1221: 先確定你的音源是什麼 再來談音質
louis520: onkyo
section: 旗艦都差不多吧，真的會差到很有感嗎
ja881213: 樓上 差蠻多的
Himmelsens: 耳機有點素質就可以聽出訊源差異
ducamao: sony(黑人問號
gaade: 既然都談到sony，還有播放器了，這麼可以少了金磚NW
gaade: -WM1Z，推(╯з╰)
gaade: 忘了說，這個應該跟你擴大機可以匹配，也是近10萬
soapmactony: 買一隻Dragonfly接
giggstw: Onkyo Granbeat DP-CMX1
eyou: onkyo +1
