1[問題] 手機選擇

james732: 前一隻手機是？
FeRin: 1直接砍掉
RDSON: 6s
GambitCT: 10拍照跟6s差不多？呵呵呵呵呵呵呵呵
hoo114: 跑得順順3好像不行
FeRin: HTC820換你的選項都很有感啦，2或3吧
Freecoins: 10拍照跟6s差不多，除非同花打得過fullhouse
qqcandyman: 安卓用久會卡是通病 不過拍照10稍好一些 遊戲必選io
qqcandyman: s 自己權重吧
FeRin: 安卓會卡是什麼年代的事啊？現在2017欸
FeRin: 我不覺得iOS用久不會卡啦
Lumia625: 好像蘋果用久就不會卡一樣 刻板印象out
FeRin: 你文章修爛了…你可以試試看用PiTT修文章，比較不
FeRin: 會亂，或是JPTT直接懶人回
qqcandyman: 兩年前同期的手機現在還在用的 哪一隻比6s順 遊戲
qqcandyman: 不卡頓 拍照還贏的？
Freecoins: 樓上講話跟92或微硬有87成像耶
Andy7577272: 6S拍照又沒多好
battlewind: 6s拍照沒多好  但更多時候其實是互有所長(除了夜拍
battlewind: 6s罩門)
qqcandyman: 不用轉移話題 請舉例
davidzh: 兩年後手機還要順順6s大概停在ios11最終版就差不多
davidzh: 了
qqcandyman: https://goo.gl/K9bNGP 比價王放寬到2016/6月的手
qqcandyman: 熱銷機給你參考
qqcandyman: 更正 熱銷手機
hotqqa: 6s應該還能用很久
super1725w: 我10用了一年半還是很順阿 所以我買錯買成iphone了
super1725w: 嗎
super1725w: 等等補推…
samitsai: 樓上s大要補推了嗎
super1725w: 來了qq
samitsai: 認真回你
samitsai: htc10用的是s820這顆CPU
samitsai: 缺點是玩遊戲，看影片比較耗電
samitsai: 但效能絕對夠，不過因為10金屬機
samitsai: 拿著會有微溫感
samitsai: iPhone6s整體來說還行
samitsai: 不過能上plus就上 多1g ram差很多
samitsai: 然後容量別買太小
samitsai: 畢竟iPhone不能插記憶卡
cblade: 10用了快一年半，很順，現在旗艦等級的硬體至少稱個
cblade: 兩年流暢，不難吧...
samitsai: zf4買s660版本的話
samitsai: "CPU"跟10的820是差不多的
samitsai: 輸的部分是"GPU"
samitsai: 某些大型3D遊戲可能Lag?
samitsai: 不然日常使用應該跟820體驗差不多
samitsai: 闇影詩章的話拿s660應該就很順了((大概xD
samitsai: 有空可以去拿實機載來玩玩看
qqcandyman: https://goo.gl/XytU1c 順的證據 bj4
samitsai: q大基本上這測試是讀取速度較快
samitsai: apple目前儲存空間的存取速度確實快安卓非常多
FeRin: 儲存空間讀取快，結果多工被當智障在打
samitsai: 不過講真的 打遊戲還是選iPhone
samitsai: 不然買s835的安卓旗艦
samitsai: 其實體驗不會差太多
samitsai: 然後其實ios我記得沒有多工這回事?
samitsai: 放到背景就直接Block了?
qqcandyman: 嗯哼 所以你半點證據都拿不出來？
samitsai: 如果你是相關科系或是行業就會知道了
samitsai: 哪有什麼證據不證據...
qqcandyman: 回錯篇
safelysuck: OPPO R11s
FeRin: qq糖果人你確定你回錯篇嗎？還是只是想找藉口烙跑
FeRin: 呢？
FeRin: 如果要推CP值高的，OPPO請直接忽略，CP值最高的只
FeRin: 有小米
FeRin: 基本上你的需求是3隻都能滿足，但我不推i6s的原因
FeRin: 一方面是系統重新適應的問題，第二是多工能力實在
FeRin: 被2、3虐，相機部分如果你願意研究，可以參考板上
FeRin: 很多HDR＋的文，不過只限定Android平台
maplefff: 6s就好了，朋友都拿iphone,用iphone最方便
maplefff: 手機多工個啥啊
FeRin: 推薦手機這種事絕對不能聽小楓的！！
maplefff: 安卓傳個影片都讓人覺得累
maplefff: 都是愛瘋就很簡單了
qqcandyman: FeRin？？？用哪隻說出來給大家笑笑
super1725w: 其實shadowverse這三隻都可以 然後要拍照的話這裡面
super1725w: 應該10最強吧(尤其自拍夜拍  可是缺點就是續航有點
super1725w: 可惜
FeRin: 原來推薦手機還要說自己是哪隻喔，新規矩？還是說
FeRin: 我不讓你下樓梯你森77？
symjay: 10的相機最好，cp最高，金屬機耐摔散熱佳，缺點續航
symjay: ，soc效能比zf4強，zf4較省電
qqcandyman: 我從sony z1 HTC m8 用到果7，我看你連方案都會簽
qqcandyman: 錯，就不用來為反而反了
tornado1621: q大不用跟某R小孩子計較啦
qqcandyman: 沒用過兩個平台比較，就能吹的飛天，厲害
tornado1621: 那個小孩子就沒用過ios 然後整天戰ios 不eu
tornado1621: 不用太驚呀
FeRin: 說我沒用過iOS喔？有阿，那是我成為果黑的其中一個
FeRin: 原因啦
maplefff: 那霏醬你分享一下
FeRin: 絕大部分就是板上護果大隊的嘴臉
FeRin: 之前用過同學的i6s，算是前一陣子手機故障等料修時
FeRin: 的過渡，系統印象中是iOS10.3.3
tornado1621: q大別這樣，人家簽錯方案然後看錯單位還檢討電信業
tornado1621: 者已經夠令人鼻酸了 不要在數落他了啦
FeRin: UI是不得不說順暢，在單個應用程式使用的狀況下也
FeRin: 不差，但就是那可悲的多工處理能力，一樣是2G RAM
FeRin: ，我舊的M7可以吃滿好幾個APP同時運作，i6s頂多開4
FeRin: 個
FeRin: 2016年的i6s有一個項目輸2013年的手機就已經夠悲慘
FeRin: 了
qqcandyman: https://goo.gl/sPzqqV  2017的4g ram手機表現實在
qqcandyman: 差強人意.....
qqcandyman: 由此可證M7>>>>>S8
maplefff: 感覺不到你說的問題，重啟頻率我覺得很正常啊
kvhiucn: 10照相>>>6s
FeRin: 那看來我同學的i6s是瑕疵品呢，背景開個FB JPTT和Y
FeRin: T就會被清掉了
FeRin: M7至少還能多開個PiTT
maplefff: 我拿ipad 2017出來，跟6s一樣的硬體
maplefff: 還拖2k螢幕，並沒有這樣的問題，開十個app很簡單
FeRin: 那就期待iPhone能讓我印象翻盤阿，前提是我肯用
befdawn: 6S
maplefff: 九成是FB當時版本導致的記憶體問題
FeRin: 不過身為CP控的我，應該也不會選擇iPhone吧
samitsai: 不用試圖護航iPhone的閃退問題
samitsai: 那明顯有狀況
samitsai: 尤其是玩某些吃ram遊戲的時候
ptt80357: 講認真的，三隻我都有，這3隻的確6s 屌打無誤…
FeRin: 僅限單攻
ptt80357: Fe就別再辯了，被Q大打臉QQ
FeRin: 被打臉？我用起來就是這樣啊？還是說我的使用方法
FeRin: 不對？
qqcandyman: P大別計較啦 不然他今晚不用睡了
saphx3321: 輕中度以上使用不推10 M8升10後續航降超有感
aacj2642: ios順只有ui在順，久了之後開app整個慢…
jacka268: 安卓用半年絕對卡
jacka268: 6s 屌打另外兩隻
wope: htc 820升moto z play,有感升級
benjaminchia: 不好意思 你選的三隻都是垃圾
weni219: 我手邊有ios跟android，但多工跟當usb用的方便性來
weni219: 說，ios真的沒有比較好而且升到ios11整個蠻悲劇的。
super1725w: 果粉推文可以帶腦嗎 半年絕對卡 你是買1000塊的手機
super1725w: 嗎
junzhli: Android 6.0 開始，系統已經大幅降低卡頓和安全隱私
junzhli: 大增
ath1211phd: 說安卓會卡的 可以回去用用5s以前的手機 超有感的卡
YangChang: 看來照相有信仰加成，你值得蘋果
maplefff: 5s同期的安卓是哪隻阿，有人知道嗎
pipplin: 6s
qqcandyman: 這邊討論滿帶腦的啊，嗆一句就跑，都不用佐證你論述
qqcandyman: ，只要把你貼個標簽，你x粉！好你淫了
super1725w: 樓上是在說我嗎0.0我要什麼論述 反觀說安卓半年就卡
super1725w: 的才需要佐證吧
feisky: 不是選信仰的6S、就選較新的安卓吧，至少更新會跟上
feisky: 單就hTC跟華碩，目前看來還是華碩比較有保障一點
feisky: 至少去論壇反應還會摸頭。另一家搭潮店炎上不知多久
k19920330: 10用一年多還是很順，充電快，建議直上U11~
a870301tim40: s680才夠
JSAYQQ: 10
et8878: 不考慮iPhone 7嗎，降價了喔
MM79979: 6S
magh1984: 噓Fe大講的話～蘋果不需要重新適應！一下就上手了
magh1984: 我5s更新到11用起來也很順啊！更何況是6s
magh1984: 6s在戰個3年也沒問題～
kaede471231: 個人是等iphoneX出以後看i7會不會再降一點，本來也
kaede471231: 是想要6s，但是i6s是兩年前的產品惹…一起衝i7吧
mpmpsmom: Sony XZP呢? 這隻拍照畫質還蠻不錯的，現在在神腦買
mpmpsmom: 還有送3000塊7-11禮券及藍芽耳機
kaede471231: 回樓上，我一開始是先考慮XZS跟XZP，摸過note8跟i6
kaede471231: s以後就不考慮了，因為他們主打的慢動作攝影畫質很
kaede471231: ……，導致我考慮直上i7，建議實際摸過手機比較準
kaede471231: ，我個人是覺得Sony主打慢動作攝影，但是畫質很差
kaede471231: 就退火了…
