1[問題] 續航為重的話大家會怎麼選?

lefthanded: 就Z4或是U下去了啊，請不要觀念停留在幾年前
olmtw: 這不是查數據就有了嗎
force5566: 續航索尼最強是你範圍外的xz1c
cat0203: 哀鳳螢幕也是，韓國三星做的阿
strmof22: 請問2樓要去哪裡查數據
SungHyun: https://i.imgur.com/z9gypyI.jpg
strmof22: 一向沒什麼在做3C功課...
peter120: S820/1 S835也三星做的喔
MBAR: 索尼最近續航表現不錯捏
peter120: 比較簡單 直接打機型+gsmarena battery Google圖片~
DANTEINFERNO: 手機裡看不到中國韓國產是不可能的 別用手機了吧
to19880428: XZ1c
xiaoyao: https://i.imgur.com/EDQITPn.jpg
xiaoyao: https://i.imgur.com/W20Cfud.jpg
strmof22: 只要求品牌本身嘛 我也知道零件組裝那種沒辦法要求Q
RONC: 反正老一輩怎樣都說服不了還是從了他吧
xiaoyao: http://i.imgur.com/TJWfRaF.jpg
xiaoyao: https://i.imgur.com/N7uxFZe.jpg
Quentin5566: 要求續航力 拿S835機種 XZ1 能接受小手機XZ1C更好
natsunagi: 目前sony好的新機就xz1c和xa1plus 看你需求選吧
leo200149: Asus zenfone3 zoom 電量有5000mAh 是其的蠻好用的
ayasesayuki: 我覺得不要特別爛都可以
farnorth: ZF3Zoom用幾個月就嚴重烙印，不到半年耶
farnorth: XZ1C的話要看接不接受小手機，建議去展示店看
taco20: 不然去換個電池吧
skoyeee: 我的Z3C滑PTT一個小時不間斷掉不到10%，然後XZ1C比Z
skoyeee: 3C更猛
skoyeee: 所以這種續行真的推XZ1C，唯一的顧慮就是長輩能不能
skoyeee: 接受螢幕這麼小的手機
skoyeee: *注重
watwmark: XZP續行會比Z5差嗎?
rinppi: 不會
stellfeeling: xa1+ 續航很有感 昨天實際使用一整天還有38%電  滑
stellfeeling: 起來比z5卡些但還算可以接受 記憶體4g軟體切換比z5
stellfeeling: 順 還沒有z5過熱就卡死的問題 真心推薦
iwinlottery: 3310
gameguy: 小米max2買一買，讚
riyan: note 4x
xiaoyao: 內文中國「牌」…小米？！
OscarShih: 不在意尺寸和錢的話就XZP吧
xiaoyao: 不要再牽拖產地了
OscarShih: 最在意產地的就台灣使用者吧,Iphone全球用的笑哈哈
burberry5566: Xzp續航吊打z5
whoisfriday: zenfone 4 max勒?電池也是是5000
retry3965: 不能支那牌的話少很多欸
rockmanalpha: 為何不要中國跟韓國品牌會只剩蘋果跟SONY?
sDwlr: 買最新的的XZ1啊
sarspieya521: 老爸若習慣sony介面，可以考慮XZ1c
Maxxiswow: 意識形態這麼重要不用手機不是比較快？
yiping0210: xz1c續航王
xixodxu2010: 推不用手機
rkb84: 台灣人要理性一點,不要學大陸人逢韓必反,意識型態
rkb84: 重.
saito2190: XZ1C不錯
molsmopuim: hTC U11 https://goo.gl/uyFRdc
twyes: 為何不考慮 zenfone
dawn5566: 要續航不選compact才是87行為，以前已經出過續航王
dawn5566: 惹
q2605: 長輩還是用XA1+吧~螢幕大點看起來也比較爽!就中階機
q2605: 不然當然XZ1C小旗艦最好，但就是螢幕小了點!
als60907: 還有NOKIA啦 不要跟你爸說太明白 NOKIA8還不錯
jhangyu: 只挑625，626，630這幾個CPU
jhangyu: 有哪些手機用去英文Wiki 找就有
rogergon: XZ1C續航得分106，不看其他應該符合需求。
rogergon: （更正。是108)
money1992922: Xz1c要sony的話
Bulls23: 你直接跟你爸說零件是三星中國做的看他能買哪台
cashko: 乾脆不要用手機
kruzin: 有些人就是只在意品牌，零件無所謂阿，一直要跟人聊
kruzin: 零件是...?
kruzin: 是品牌潔癖，又不是產地潔癖～
alex01: 現在手機內部零件一堆韓國，你大概沒機器可以選了
Jr0000: 跟他說他愛的明星偶像用的都某牌手機，他就會跟著
Jr0000: 用了XD
ncueBenson: 智障型啊 隨便續航都好幾天
YangChang: 蘋果續航好？
benjaminchia: 那幾個看到"不要中國韓國" 就氣噴噴開始說零件了
BAMB00: 續航其實跟你下載的app還有設定比較有明顯關係
vobor: XZP吧 老人家要大螢幕 續航也不差
sony2008: 早點走 用燒的啦
cities516: 肯定是XA1 Plus的啊 螢幕夠大續航也不差
sulecandys: 隨便挑一隻都屌虐Z5吧，我的Z5到現在一年半惹，耗電
sulecandys: 像用漏的一樣
ayasesayuki: 不要中國韓國=不要在現代生活
Algernon02: 一些人說的好像現在只剩中韓“品牌”
Erich: 有人有閱讀障礙是嗎，人家講品牌，你在扯零件？
SIRO5566: 最後一句真理
special30708: 你知道蘋果螢幕跟電池也有韓國的嗎？
callmeblack: zenfone3 zoom 電量有5000
pilione: 某些人的嘴真的是……不要以為躲在網路後面就什麼
pilione: 話都可以亂嘴好嗎
shi21: XA1 plus一票  續航好又5.5"  中階大螢幕適合長輩
nousgu: 就說品牌了 怎麼一堆人在跳針電池產地
navysoider: 續行就小米4那隻吧！電池超大
saulgoodman: 黑莓要出一隻4000+625的中階，只是台灣沒賣...
x811105: 其實拿去換成電池就好
mrnrn512: Zf3zoom電池很大，MOTO zplay 也可以
aspirepark: asus
peng198968: XA1 Plus一票
ptt80357: 用zf4 630就嚇嚇叫了
TaiwanPriest: XZ1
BAIIPLUS: 某s是怎樣
aacj2642: 所以HTC不能嗎QQ
feisky: ZF3/4 MAX系列吧
ex6680: http://m.eprice.com.tw/mobile/talk/4551/4983806/
ex6680: 1/
ex6680: Sony打開STAMINA續航超強也不影響使用
ex6680: 有讓STAMINA模式常駐嗎？
lookat1205: htc明明就是國產
h123ank: 帶尿袋
h123ank: 玩崩3什麼電池都撐不了
valkyriea: 我老婆用Z5也沒有每天充耶
