1[問題] 新機抉擇

drraujn: 1020繼續用啊
maplefff: 買7
FeRin: 你該和你那位朋友絕交
ymx3xc: iphone TEN
WaitingTime: 朋友換i7前5S頓到哭，不是不會頓，是用久會換新吧
super1725w: 你的朋友活在過去喔？
Shigeru777: 6S 2G RAM才是沒多久就要頓到哭
super1725w: 認真回 依你的使用習慣基本上nokia8價位左右的機子
super1725w: 都能滿足你的需求 選外觀吧
chouchou0213: 6s升11看看
abc0922001: 他們會說，6s超順，只是有時候會閃退而已
wexuan: 很頓？看來是個不擅長用安卓的朋友呢！
EraKing: iPhone也是越永越慢，除非你都不要更新iOS
braintu: 不是只有看軟體...
psg468203: 樓上在亂講喔，ios更新越多是越來越慢，iphone停留
psg468203: 在最初的版本是最順的！
psg468203: Sorry我看錯
PUTOUCHANG: iPhone 就逼你換機啊, 強制更新, 呵呵
psg468203: 但是認真回，你這需求隨便都可以吧，選你所愛即可
takunei: 選你喜歡的就好了
Andy7577272: Nokia 8 或是加一點買U11 S8
powerdavid: 安卓建議選原生的比較好 你買的到的話Pixel2算是目
powerdavid: 前安卓的拍照王了 再加上親兒子的升級保證
leo255261: 你來這邊問全部都會推Android,你去iPhone版問全部都
leo255261: 會推6s，看你預算吧
Andy7577272: 接近的價格 捨安卓新機買兩年6S我是不太能理解啦
leo255261: 兩個系統各有優缺點，Android重記憶體，ios系統封閉
phypogeon: 11啊
lime1207: 安卓一兩年就變頓...你朋友還活在過去
japelin: 我4s用兩年變超頓，6s用到現在也覺得開始頓了
luxaky: 新機一上市果粉就換 安卓用戶都用到不堪用
spa147369: 現在要人買6S認真的嗎...
LegendaryOli: 是活在過去的朋友呢~
steve1012: 唉安卓哀鳳都會頓 iphone 6已經慢到受不了了 6s 也
steve1012: 開始有感
steve1012: 千萬別看人喊超順就相信 還有人喊iphone5很順 mini2
steve1012: 很順 你就知道個人感受差距有多大
darren9420: 趁還能降ios 10衝一波啊！以前沒發生過ios驗證關了
darren9420: 還重開的案例，就知道ios 11多可怕了
ath1211phd: 笑了 我5s 用3年用ios10也是頓爆啊
abramtw: iOS 10就好像Win7 能降到10的機子可以保你順順用好
abramtw: 幾年
cjo4zo2k7al: 跟你朋友說現在已經2017年囉
CGS0: Nokia 8 應該是用到掛都不會覺得頓吧
natsunagi: 6s都兩年前的手機了，了不起再撐一年
kuokuokuo915: 5年之前你朋友是對的....現在嘛..痾...除非玩遊戲
kuokuokuo915: ，不然iphone6s的優點我還真想不到
leo255112: 你朋友一路哀鳳的話就不用聽他的
iele: 5s給我老婆用，她還用的很好
hh555590: 我6S用快兩年 完全沒有感覺到頓
info1994: 可以啊 掃視跟雙擊好用
nlriey: ios怎麼用都不會頓，那建議拿5s就好，反正都不頓
ju7ythee: g2用到現在還是很順欸
RDSON: 沒用過iPhone的才說不會頓
RDSON: 真心建議5s 反正都不會頓 幹嘛花大錢？
abram: 5s用三年 還是不會頓 GPS更準 確實還滿建議的
hangtenboy: 不相信朋友，來相信鄉民，你那個是什麼朋友XDDD
force5566: 1～2年後會如何根本沒人知道，看那超屎的ios11讓才
force5566: 一年的i7一起屎
lanszul: 每個用ios都會頓+閃退，只有信仰充值滿的才不會=_=
agi1357: 拿安卓就沒事都要在那邊清內存啊，關背景程式 還是
agi1357: 一堆會頓 反正也是檢討使用者不會用手機，想買哪隻
agi1357: 就哪隻吧 砸錢就對了
WiNdexEX: 起碼買個i7吧，6s真的是太久以前的產物了
a5317264: 滑fb ptt這種優化很爛的app 要iPhone才勉強可能達
a5317264: 到順暢 真心不騙
tonyii: 朋友肯定是沒用過安卓了 哪有甚麼1~2年?
tonyii: 安卓機 不是買來的時候就不順了嗎??
j3307002: 寧可選nokia8啊
kkcity59: 6S日後會先卡在2gb ram上。Apple處理器超前太多
kkcity59: 如果8給各4gb ram我相信三年都不用換機
aacj2642: 目前使用M9，2年多了還是順呀
aacj2642: 說安卓1，2年就會變頓的不是聽別人說，就是之前買
aacj2642: 了安卓的電子垃圾，然後拿來跟哀鳳比
paul40807: Apple就是悲在那個小到不行的RAM
EraKing: 安卓其實不需要清什麼記憶體的，這些最佳化app讓你
EraKing: 以為你需要使用它
judgeGGININ: 每次看到那些宣稱幾年前手機還在順順用的，都快笑
judgeGGININ: 死。是有多順啦！?當機車用嗎?
tp953816: 你朋友是活在過去嗎，都2017年了講這種話其實有點好
tp953816: 笑
NXT0614: Nokia 8這價位當然推G6 全螢幕 防水 廣角鏡頭 只是
NXT0614: 處理器差了點
saito2190: 你朋友那邊還來得及，叫他不要投______
gcaaa: 這裡不知道幾個沒用過iphone 呵呵
gcaaa: 有人用iphone回去用android的？
super1725w: 我身邊就一個從5s轉u11
ii49: Android不是開機安裝完FB LINE就開始頓了嗎 買iPhon
ii49: e吧
Jimmy760612: 我阿，6買了兩個月跳回m8從此變果酸
mRENm: 用了小姑的6s秒放棄換iphone的懸念XD"
zxnstu3104: 選s8
shi21: 我也是不會用iOS 沒返回鍵這件事讓我很焦慮
super1725w: 原po阿…有些人明顯就幹話 直接忽略吧 最好裝完這兩
super1725w: 個app就頓啦
moonmoonluna: 秒選iphone
w2494c: mi mix2
lycium: 什麼，我一直以為大家都知道安卓timer的存在。所以
lycium: 我都買唉鳳
Vipasyin: 買哀鳳啊，除非你願意花買旗艦安卓的錢，不然都買哀
Vipasyin: 鳳最穩
Vipasyin: 如果你價格捏的下去就直上哀鳳，真的不行再來考慮非
Vipasyin: 旗艦安卓吧
navysoider: 紅米買一買啦！基本需求解決時間到換一隻不心疼
ii9: 哀鳳
yiangluen: iphone 不會變鈍 超棒的 笑死我了
sdto: i4用四年跳M8用三年多了 目前沒打算再跳蘋果
av08: 不要nokia 吧 過氣品牌
BreakDean: 老實講我還是最喜歡當初那隻NOKIA 920  I7的行動支
BreakDean: 付有 IphoneX 光學防手震有 AR技術 有 無線充電 有
BreakDean:   這支2012出的手機 除了app少 到底哪裡輸了
saito2190: 輸在廠牌
smilelyn: 上一隻930現在用nokia 8很喜歡
ptt80357: 感覺6s會比nokia 8好
dcltstar: 如果只在家才影片的話，可以考慮跟我一樣。n4x+ipad
soleaching: 兩者的共通點，應該是照相品質有明顯降級感
