1[問機] HTC M8換機求教

bla1001: 5z
bighead50405: 要用久自然要往旗艦機選擇，即使你用不到那麼多花
bighead50405: 俏的功能
juekawi: 5Z 8G
bighead50405: 我推S10+
tommy123310: 為何都一堆人把拍照講的好像輕度使用一樣
cofejt: 希望手機用久一點 跟 買3w只用到1w的效能有點相抵觸
cofejt: ，高階CPU就是可以多撐一兩年
Xperia: Note10+
Toy17: 五年半還要更久喔…現在手機有兩年就要偷笑
xx890197: 防水不等於耐濕氣
onlygoog: 真奇怪，有人說安卓用不到一年?
onlygoog: 結果有人用了5年?
TZephyr: 我前一支M8也用4年半啊 M8真D猛
TZephyr: 我覺得Pixel 3a是個不錯的選項（但特色是更新
aibohanase: 買售後方便的中階比較實際 壞了就送修或換新
aibohanase: 旗艦多出來的效能你目前沒用到多少 也不保證耐用
fp737: 哪些長輩機...1年多GG?? GG原因是啥?
isawaghost: N10+
fp737: 要嘛5Z 要嘛S10+
SHENG2014: 7K*3也可以用3-4年了呀
SHENG2014: 每年換新機新系統，效率一定好
JRanDer: pixel3
a1379: 電池問題無解啦 那是物理限制
SiaSi: 不考慮htc10嗎？m8換10感覺可以無痛升級
TomChu: Pixel 4啊 每年還會下放新功能 雖然續行好像沒很好
xiaoyao: HTC好慘哦 用戶紛紛跳別家
force5566: pixel 4 xl
bh2142: M8真D猛啊，同期E8現在還可以吃雞
Lamigirls48: U12+
wujet09100: 現在手機都很玻璃
BlancoBT: u11如果還有真想推這台
tingiy: 華碩不是一線品牌嗎
hangtenboy: 長時間在潮濕的地方還是再包個套套吧
a456618: 沒事 我z2已經要6年了還在用 最後這年明顯有些卡頓
a456618: 而煩躁 現在觀望拿11還是11pro 目前看來不太妙就是
jru: 找隻評價好 記憶體多的Zenfone
jru: 不要更新 滿2年去皇家換個電池就好
gotye: m8換u11 兩年了還是很棒
shamanlin: 還買的到的話換U11算了
okayllo: Iphone8 就夠你用吧
ling751am: 要拍照好, 又要用久, 高階旗艦吧
ZARD2000: 1支5000用1年，5年換5支2萬5；跟1支25000用5年，doc
ZARD2000: hi?
arabeske: 前提是25000可以撐五年. 很難!
yashiro: 我認同不要更新的作法，更新往往是惡夢
cook321: s10+
abcspky1520: N10+
sunskist0831: 條件難在五年..
jason0606: m8換zenfone5 不推
jason0606: 勸你直接換哀鳳
ymx3xc: 你M8用到現在 隨便換一支4000元的手機 都會有感進步
ymx3xc: 個人是推薦你買1萬上下的手機就好!
ymx3xc: NOTE10之類的 對你來說 絕對是浪費錢 沒必要
AkikaCat: U11 不追求全新的話管道倒是很多 … 新品可能得小
AkikaCat: 店找
KerKerKerX3: 過季旗艦首選
jay6410: 我M8用到最近換pixel 4XL爽
li11223344: zenfone買兩隻
ryo923: 買旗艦機的，M8當初也是旗艦機，屌打其他安卓
good5755: 省錢5z 賭人品u12
vasia: 還是5z
NX9999: 用不到筆就s10+啊
aaqq60295: pixel3A系列
ymx3xc: 我原本也是想買pixel 後來因電池大小 捏不下去
ymx3xc: 上個月買5Z(已知續航普通,但我可接受帶移動電源)
ymx3xc: 花了12k目前算滿意,我也只打算用個一年 之後換新的
kiazo: 可以考慮iphone
waroz: 就算是號稱耐用的iPhone，更新五年後也不會太順了
waroz: ，以iPhone的價格對半砍，買中高階手機，各用2.5年
waroz: 還比較可行
mioz: 旗艦用5年 或每年勤換中上階機種 後者應可考慮
appleonatree: iPhone唯一解 M8 HTC10 跳6s XR發現新大陸
appleonatree: 只能習慣HTC跟iPhone的介面跟螢幕顏色 色溫
appleonatree: 其他牌子的手機不是像SONY藍爆就是看起來很怪
appleonatree: 唯有HTC跟iPhone的螢幕看起來很舒服 可能暖一點
Xperia: 螢幕白平衡多數廠商可以自己調，而且同廠每款手機
Xperia: 可能都不太一樣
F20: 5年iPhone 11 pro max
homestay: 說不要中國機 可是你這隻就是中國機阿
rangers: 說pixel電池太小 但又買5z續航普通帶行動電源?
ymx3xc: 樓上 不就說價格了了~ 一隻1萬 一隻3萬
JJ925841: 旗艦機用5年，想換中階機也用5年嗎？
ultratimes: HTC內建藍光濾波啊，你是不是搞錯了啥
freezenxx: iphone8不錯啊
bigbowl: 真心推置入廣告前的realme xt台版 可以給自己跟父
bigbowl: 母都買一支也不會超過25000又好用
howshue: 手機買旗艦就好 嫌貴買上一代 又嫌貴買上上一代
Playonenight: 考慮htc 10 瘋了膩 兩年前一堆人吹這垃圾 看看現在
Playonenight: 還有幾個挺得下去的
joverKJ: N 10+
ian7202133: 三星旗艦應該是滿耐用的
ian7202133: 我同學最近用他他爸的二手note5看起來沒什麼問題
ian7202133: 也至少使用4年了 現在買note8應該不錯
blueab: 現在安卓旗艦都可以用哪麼久啦...
tingiy: HTC 10 兩年半 還是很正常
iAquilani: m8升u12 除了沒紅外線其他很滿意又便宜
davidlai10: HTC 10升U11 其實升級感就很巨大了XD
jong1980: 想耐摔就別買玻璃背蓋的，你那三隻好像都是玻璃背蓋
okayllo: 說iphone五年後會不順的...你為什麼要對手機這麼嚴
okayllo: 格
waroz: 拿iPhone來當例子是給面子了，哪裡嚴格？
waroz: 我拿著ZF6完全沒想過要用超過2年
manbow77: 這時間點HTC10已經很難撐下去了 最低限也請U11起跳
manbow77: 但U11裸機不耐摔  外加再戰兩三年大概極限了
skywingyang: 現在剛好是4G轉5G的轉換期，建議先買隻中階擋一下
skywingyang: 等5G普及一次直上
werttrew: U11可以再戰三年，而且拍照真的好
werttrew: 各方面用料優，沒啥缺點，末代神機
werttrew: 只是一定要加保護殼就是了
gamegxa: Htc 10持續使用中（滿兩年後換過一次電池）
kmunatural: U12+有零元手機+吃到飽方案
WAIJEE: 我也是M8，後來用M10，上個月改U12+，M8到M10不驚豔
WAIJEE: M10到U12+很滿足！
