1[問題] 繼續用安卓還是換i8？

burnsy0118: 護板神機
Jasperrr: 不推個護板U11？
james732: 你身邊那麼多人在用，就借來用一週看習不習慣吧？
fatfatgigi: S8
darvish072: #相信信仰
e220kenny: 安卓做點功課在去買，都可以買到好機。哀鳳就那幾
e220kenny: 隻而已
abc0922001: 當然是等Pixel 2阿，這才是真正的Android
e220kenny: 沒做功課花2萬塊買到，不到1萬2的規格手機，就在說
e220kenny: 安卓難用
koster: 我個人會選擇適合我的os系統
force5566: 你自己都覺得安卓不難用，seafood的話就不用鳥他了
force5566: ，你腦波應該不弱吧
hoo114: 遊戲是iphone唯一贏過android了，現在旗艦早就不頓
dead11: 買唉八不如買降價的七 不然就直上x
hoo114: 了，s835也不熱了，系統更新旗艦還是最久的，不然
hoo114: 就刷機s8資源很多的，刷完又更順了，電池到現在都
hoo114: 沒事，再爆信用都沒了
longkiss0618: Pixel 2快發表了
e220kenny: 高通手機基本上有xda可以刷，不怎麼擔心廠商特製os
e220kenny: 弄不慣的問題
MBAR: 不共戴天之仇xDD
sanwan: 怕東怕西然後完全沒用過ios系統在質疑真的hen好笑
substitutor: 多少果粉沒用過安卓嫌不順的?
leoz69927: 繼續用安卓阿你要換那隻是關版友屁事喔
w870818w: 想聽故事
kinki999: sony吧，用習慣就好了
alashih: 最晚明天就要買可以把iphone8拿掉啦
dead11: 裹粉森77內文就說幫家人設定ios了還在7pupu
abc45666: 在這邊問只會得到用安卓的答案
natsunagi: iphone說它使用方便，安卓都笑了w
e220kenny: 難用就是難用，崩潰也沒用
jeffsu: s8跟XZ1吧
sakala: 你還是買iPhone吧 身邊都iPhone 用facetime和imessa
sakala: ge就是潮
james732: 想聽故事+1
zsp40773: S8電池會不會爆炸幾個月前不是有老外測試過了
toro556613: 用自己習慣的就好了 不是用別人嘴巴習慣的
zsp40773: S8年底就能吃到8.0(內測版)了,今年搭載7.0出廠 更新
zsp40773: 到安卓9.0沒問題 兩年兩版本
frost7321: 用i8 真心不騙 尊爵不凡
MBAR: 我要聽不共戴天之仇警世文（舉手）
LemonUrsus: S８　真心不騙　大家都拿ip 就你的最有辨識度
surreallin: 換現在在推的旗艦機應該都差不多 去店裡試玩看看
surreallin:  順手就買吧
LemonUrsus: 外型 S8還有耳機孔
OROCHII: i8啊，效能屌打android起碼2年，不習慣再賣
dead11: Note8真的筆較厲害 看完spen廣告影片都想買了
LemonUrsus: 另外你用S8 傳輸東西不用那難用itune 你家人只會羨
LemonUrsus: 慕
sanwan: 用itunes只能表示有電腦基礎幫3c白癡設定解決問題
sanwan: 而已，跟你自己實際體驗幾週根本是兩回事，對沒用過
sanwan: 然後批評我覺得很好笑而已，沒別的意思啦，而且用安
sanwan: 卓也很好，我覺得note8也很驚艷啊，噓的問題在哪呢
sanwan: ，阿就沒用過在好像自己很強很了不起很屌，然後我
sanwan: 覺得hen好笑而已
u48652004: zf4,也可以考慮
u48652004: 不過如果要再撐4年，ip8就很好用了
grin: 買i8等S8降價正解
psy21: 對不共戴天之仇文有印象，但忘了發生什麼了
kouta: 你只看盤 IG FB PTT 蝦皮  是要用itunes轉什麼？
psy21: pixel2 十月才發表，你應該等不到
op840906: Xz1現在不用17k啊～～～
kindaidiot03: i8 facetime跟iMessage聯絡周遭的人都方便
grin: 安卓好用是在沒有太多限制，我個人是很受不了安卓
grin: 效能差和生態差，而且現在安卓比iOS還愛關後台應用
grin: 還有這邊一直帶風向說iPhone只有玩遊戲好，我認為是
grin: 偏見。軟硬體效能好是全面性的，不會只有遊戲好、
grin: 其他應用不好這種歪理
FeRin: 求故事，可以之後Po在班上嗎？我很好奇
gn01140216: 多少人用中低階android轉iphone然後說android很頓
gn01140216: ，家裡有iphone 、ipad雖然都不是我的啦，現在拿pi
gn01140216: xel xl，只論順暢度甚至可以說贏蘋果，只是遊戲真
gn01140216: 的打不贏就是了
grin: 用iOS好處是我可以享受G家的服務、同時也可以享受Fa
grin: ceTime和iMessenge。另外iOS把Line和FB語音整合到電
grin: 話介面也很棒
DDDDRR: 身邊都用iPhone ，你就用吧，其實facetime蠻方便的
spfy: 因為開了遊戲之後兩家都是一樣的 不會有系統限制問
abc60713: S8還不錯 三星不可能再讓電池爆了啦 這下一定下了
abc60713: 很大功夫
grin: 就算不玩遊戲，還是iOS整合性和生態好用些，而且裝
grin: 對岸軟體也不用擔心影響系統效能
BadGame:  大螢幕手機  你也可以等 華為 MATE 10 徠卡風格
Andosinjo: Android旗艦機配上iPad正解… iOS在手機其實沒很好
Andosinjo: ，Android在平板沒很好。
d751549d: 紅明顯  戴全罩式騎機車的時候不要用手機比較好XD
Joey452: http://i.imgur.com/z4VYMmI.jpg iPhone目前最大的
Joey452: 問題是採用英特爾通訊晶片，造成CPU再快，資料還是
Joey452: 卡在外頭進不來，連三星中階A7的IG載入圖片的速度都
Joey452: 比iPhone快
chunyulai: 誰跟你sony穩紮穩打 幾乎你能找出的特點現在都被三
chunyulai: 星屌打
grin: 可是圖片載完滑動和多工就有差了
gn01140216: 感光元件吧，大家都用sony的XD
gn01140216: 你不會想用ios處理多工的
heacoun: BMW i8你買不起。是iPhone 8。
zxnstu3104: 推S8十
kouta: 你買安卓吧 很在意記憶卡不想用雲端的話
bcs: i8 用itools就好了。
Joey452: 滑動，我去門市滑iPad Pro也沒覺得特別順啊。多工，
Joey452: 安卓還有雙視窗，三星瀏覽器還支援任何網頁影片開子
Joey452: 母畫面，比iPhone方便多了
shenyuting: padfone2跟G4雞瘟…想當初也是鄉民捧上天，現在要
shenyuting: 跳ios了
Bombken: 我SONY Xperia Z也用快四年了XD
silk10268: s8+用戶表示台灣版獵戶座版本很冷靜
LsugerI: 手邊ipad跟android手機都有在用  ipad的UI是真的比
LsugerI: 較流暢  但閃退問題倒是半斤八兩
suifong: 換哀鳳
nyybos8812: iX 尊爵不凡
aptiva: xzp 好用
twon069: 建議只看Pixel，安卓會頓是因為它第三方軟體很亂，
twon069: HTC/Sony/Oppo/小米等等等都一堆雜七雜八的，而且
twon069: 原廠跟新又慢。如果你只看Google出的Stock Android
twon069: 手機，兩三年都可以撐的下去
incident: 等不共戴天之仇八卦
tp953816: 如果願意花時間的話安卓的可玩度絕對比iphone高太多
tp953816: 了，而且現在的旗艦真的沒有在卡的，會卡都是被一
tp953816: 些本來用安卓中階轉iphone的人說出來的
YABN: iphone處理多工會讓你崩潰
YABN: 而且用過安卓後在去用ios你會覺得ios很多功能比不上
YABN: 安卓
JONES0816: 買i8你打算用多久
YABN: 我自己使用安卓手機+ipad 用過ios系統後就決心不會
YABN: 換iphone
zxcvb123454: htc在10以後幾乎跟原生沒兩樣是哪裡雜七雜八
abcdefghi: iphone前年開放記憶卡讀取機,上pchome就有支援iphon
abcdefghi: e的讀卡機和記憶卡可以用,只是價格比一般的略高一點
abc0922002: iphone7或ten選一個吧
seanflower: iPhone喜樂
htc10: S8
knightyuan: 好想聽故事喔
toro556613: 故事呢？
ncdonalds123: z都可以用了，不知道現在哪一隻你還會覺得頓
cat0203: 同YABN+1...每次開ipad上個臉書PTT..就沒事做
cat0203: 不過原PO可以買IX阿~買支最貴的用用.之後再換安卓
cat0203: 總是多用用別的系統才知道 以後可以嘴哪裡XDD
wly0728: 上xzp如何  我z1也撐了3.5年 換xzp升級感很夠 螢幕
wly0728: 看了也爽 還可以拿銀色的去閃那些拿iphone的？
l95566: 安卓的手機都是垃圾 你還敢用嗎？
scdou: 手機版推的聽聽就好 反正不好用鄉民不痛不癢
catquill: 傳檔備份麻煩？
AZBTPATONY: Note8吧 S8 4G ram
ariel780102: 其實你沒有很需要很厲害手機的感覺@@ 沒玩遊戲的話
flywinds: 我個人是手機用安卓，平板買apple，尤其最近ipad9.7
flywinds: 空機下殺到物超所值
force5566: 其實我覺得6k有找的紅米note4x就滿足你的需求了
a3619453: 小米A1
inokuma: 多工還是安卓
kai3368: ipX
frank543: 登門道歉? 是客服嗎?
wfelix: 其實不玩手遊根本是紅米NOTE 4X就夠你用了XD
toyakoyosu: 玩遊戲就知道蘋果跟其他手機的速度了
toyakoyosu: 自己點選超過4000隻魚就知強弱https://goo.gl/rDoR4
toyakoyosu: 1
stilu: 安卓用習慣，換蘋果應該會覺得很不自由
dkchronos: 買了3隻htc的想聽故事，不過回正題，不打電動的話其
dkchronos: 實用啥應該都沒差，除了iTunes真的蠻鳥的
toyakoyosu: 如果不打電動真的沒差別、智障型手機也可
bonny5566: 用過兩隻小米 現在換iphone 小米真心電子垃圾
TIPPK: 我朋友拿ip6sp跟zf5 1g/8g比，也是說安卓垃圾
applesck: s8吧～看不出輸i8的點
SSSONIC: 如果感覺不出差異 買便宜的就好了
sharmans: 卡 等故事
dkramses: 聞到八卦的味道 是說iPhone 好不好用 你用用看就知
dkramses: 道 就跟維大力一樣
Osgood666: 我的z保養的好好，結果被我弟摔了，QQ
hitsukix: 沒排韓情節的話，沒理由不選s8
gn01140216: 排韓的話，用iphone也只是假排韓
gn01140216: https://udn.com/news/story/6811/2704327
ha5438044: 廢文滾
ggrunrun: 孔太太機不錯哦
benjaminchia: 推你的不共戴天
spoonkid: 可以寫一篇故事嗎
smallchch: i8用那個螢幕會烙印嗎？想問
KobePTT: iX才OLED i8還是IPS應該比較不擔心烙印
yomax: Android 其實也有 Duo 可以用不用羨慕 FaceTime
yomax: 也可以不用和一些沒腦的人瞎起鬨說只有Apple這類app
gn01140216: duo好用，視訊品質屌打line
aegisWIsL: 女友“希望”你換哀鳳幹嘛
sj210444: 不玩遊戲 就只剩下信仰 呵呵
li19820610: 身旁碰過兩種情況 一種是從沒用過安卓 但一直說安卓
li19820610: 是爛貨 但問他為何又說不出所以來的同事A
li19820610: 另一個是用ios愛用者 有一天好奇試了安卓 然後說
li19820610: "我都不知道原來安卓這麼好用耶! ios也還好嘛!"
li19820610: 然後從那天起 同事B就沒再用過ios了...
li19820610: 產品本就各有優缺點 同事A就完全是買信仰的 同事B算
li19820610: 理性使用者 覺得都不錯用 所以...自己覺得好就好
cswpeter: s8
li19820610: 我自己是兩種系統都用過 但不是很深入使用的使用者
li19820610: 因為覺得習慣安卓 所以就用安卓 沒排韓情節 選S8應
Vipasyin: 既然你沒用過也有錢，換哀鳳不喜歡再脫手就好了呀
Vipasyin: 一次完成兩種體驗，多好～你也可以更理直氣壯告訴周
li19820610: 該是OK的 話說同事A超排韓 我問他說 可是蘋果再來的
Vipasyin: 邊的人最後你選哪一家，for what。
li19820610: 面板是三星提供 對方表示"反正那就是蘋果"[email protected]@"
twen215: 蘋果遊戲效能不錯是不錯 但手機買回來不見得整天都
twen215: 在幫你跑魚玩遊戲吧 選你覺得順手順眼的就好
avoix: 先買I8 用不爽再賣掉或找人換安卓旗艦 選我正姐
matrox323: 想聽你和HTC的仇
s66671122: 我是i4轉z轉note4的過來人，推三星note系列
efun77000: 順從seafood買i8
kill111ful: 其它手機可以唯獨三星不行。
ajia0818: ipx i8選一
yenie: 也面臨同樣問題的人XDD好奇不共戴天~HTCone現職用戶
Joey452: IG的API有限制一次載入上限，樓主如果不放心用安卓
Joey452: ，可以直接去門市登入自己的Google帳號，裝幾個常用
Joey452: 的APP來玩，只要記得不勾選同步，以及最後到設定裡
Joey452: 面把帳號刪除即可不留任何個人紀錄，滑滑看就知道了
Wolverine56: 不共戴天之仇，該不會是1300？
YABN: 兩種系統都用過就知道下次要嘴哪個點
YABN: PS:IOS系統好多地方可以嘴啊～
ellisteng145: 以你的使用習慣 用哪牌旗艦都能撐很久 只是要賭哪
ellisteng145: 個沒災情
cynthiaaaa: 你用iphone女友就可以用find my friends定位你了
cynthiaaaa:  神不知鬼不覺
jacka268: 買 iphone 絕對不會後悔的
elnacongo: 不玩手遊買iphone實在跟感恩seafood差不多
leo255112: 哀鳳沒有明顯好過安卓機皇
j3307002: 不用iphone也能gps定位吧
cry102836: 推XZ1 你都嫌棄IP麻煩了 S LAG不用選
tung780413: 你考慮的我大概只會選XZ1
magecanby: i8
jacka268: 買 i8
xdctjh: 建議您換i8，人生不要留下遺憾
shin30: 這需求隨便買就好了 不用浪費錢
original10: Z4年+1，上個月剛換XZS
becometoo: i8 安定
eddie04: 當然直上IPHONE X
z123z91: I7
LazyMonkey: 預算夠當然直上iPhoneX，cp值是沒錢的人在講的。
zzing: i8阿 你沒有需要很多功能選個需要深入研究才好用的
zzing: 系統幹嘛 選個能撐比較久的實在
sodragon: 樓主選IPhone 8吧 難得apple 10週年 而且安卓用了這
sodragon: 麼久 也差不多是時候換用看看ios了 怕被說果粉 先聲
sodragon: 明我是索尼粉 目前XZ用的很開心XD
sunkist74: 我跟有一樣的心得。用安卓用的很喜歡，不過我們公司
sunkist74: 50個人，唉鳳大概35-40人了吧,他們都沒辦法說服我io
sunkist74: s好用在哪。等你換機再來請教你選哪隻
gn01140216: 因為連自己都說服不了怎麼說服別人
guwa: 用過安卓旗艦跟i系列，一般使用真的沒什麼差
guwa: 但安卓傳輸到電腦相對真的方便非常多
guwa: 如果想撐到合約到期，正常使用應該是都沒問題～
syu72: 如果不玩手遊其實IOS屌打安卓的點就沒了
iamten: iX
david7112123: iPhone 8
bilibo: 錢夠多當然就換I8  不用問吧
angelasix: 喜歡就換吧
BOJJ: 會考慮 當然心裡就是想換 找個理由而已
hiro1221: 沒玩遊戲不用選iphone不然換了就在那靠邀不好用
epephanylo: 去用看看 覺得可以就換 不行就不要換 自己決定
abcd234588: 從ZL用三年 去年過年換Z5P 一個月以內後悔 相機成
abcd234588: 像真的不忍直視 無蓋防水還可以從相機鍵進水也是沒
abcd234588: 誰了 已決定入手i8
ilovecat0310: 推 身邊全部人都說哀鳳會好用 但真的要提出實質哪
ilovecat0310: 裡會好用又說不出一個點 只會說很順很順
ilovecat0310: 很好用 囧 打錯字了
peace0606: 本人安卓跳蘋果，總在某些情況下覺得這錢花得不值得
peace0606: ...
symjay: 唉鳳不會過熱或頓？
newstar2007: 跟女友facetime呀 這麼好用的東西
kodada: Android 要跟蘋果視訊，google duo 使用起來跟 face
kodada:  time 一樣順
