1[問題] iphone6s轉卓卓推薦

abc0922001: 把錢省下來吧，直接換iphone8了
maplefff: iphone 8就好了,光a11單核就達到4200分
jeff40108: 卓卓撐不到兩年的，等iPhone 8
kamir: 試試1+5？
tgbhjk13: 還是推i8
maplefff: 安卓全上才6000，兩年後你就知道差距了
hyghmax1202: 兩年能順暢？呃…呃…呃…你還是選apple好了
member7023: 上面一堆沒用過旗艦安卓?都什麼時代了 兩年不是問題
hyghmax1202: 抱歉 我對順暢的定義比較嚴格
maplefff: 我們看兩年前安卓是什麼是東西好了
member7023: U11 S8不夠順暢嗎
maplefff: 除了8890以外好像都是s810
maplefff: 誰可以跟我說s810很棒，很順的
member7023: 看調教吧 有的調的不錯啊 不然就避開810不就好了
maplefff: s808熱到脫悍
sumins: 說真的我個人使用安卓到今天順暢度打不過兩年前的6s
member7023: 有做功課不會去買那種處理器的手機吧@@
maplefff: 根本雷機的巢穴，還兩年很順
Jason0813: u11吧 htc以操控順暢聞名 又有edge sense
force5566: 預算不限就看喜歡的品牌挑最貴的買啊
maplefff: 兩年你手機在這種高熱還能動已經萬幸了
abc0922001: S801到現在還是不錯用阿，不要跟今年手機對比就好
lovekim: 講災情到底是...?那icloud現在也再拿出來講?
james732: 我覺得2017的旗艦要順用到2020應該沒問題…吧…
member7023: 現在旗艦也沒過熱問題
Jason0813: 加上又有史上最高分的相機評測
Yanpos: 所以以前用哪隻？
andy60128: 我有些朋友拿的Note5還是不錯，但這不能跟6S比
jeff40108: 6s就是兩年前的手機啊
jeff101234: 要"很順" 那就是iphone 或是 安卓機年年換
jeff101234: 成本其實也差不多
abc0922001: 他對Android印象不好，又不怎麼了解手機，又不缺錢
andy60128: 而且現在還很多人想買6S
jeff40108: 現在市面上跑的比6s快的都沒幾台了
a1145677: 兩年很簡單啊 note5到現在已經兩年啦....而且不會卡
Lumia625: 拿雷包810救援ZZ 835效能的確不如A11 不過會不順?
Jason0813: u11市價跟i8+價差一萬 可買ipad來搭配
maplefff: iphone 7才賣吧18000 你考慮一下吧
cat0203: note8
maplefff: 自己說兩年的阿，事實就是安卓到現在都還沒發生兩年
maplefff: 不頓這種事，你怎麼知道s835兩年不頓
ii49: 現在市面上跑的比6s快的都沒幾台？？
force5566: 那你又怎麼知道2年835會頓，屁話一堆
maplefff: 你要說一年不頓還行，不過旗艦一年不頓是很厲害？
WanRyan: <= 6S覺得小頓想換掉的人....
Lumia625: 事實XDDDDDDDDD 我同事拿NOTE5都還沒抱怨過
jeff101234: 頓的原因通常不是硬體太過時...是軟體發福太多
Lumia625: 慘了慘了 6S小頓一定是錯覺喇
member7023: XD
ricksimon: 要用兩年然後之前用Android覺得不順喔 那還是iPhone
ricksimon: 吧 不要用Android了
maplefff: 不知這，所以兩個選效能高的，不是很合理
WanRyan: 我拿3個IOS裝置但還是信仰不足想回卓卓
hungene: 我的g4到現在還是順順的…還是用最雷的那一代
maplefff: 不知道然後選效能落後對家快三年的嗎
ricksimon: 買Android如果用不到兩年開始卡是不是又要回來發文
Lumia625: "事實就是安卓到現在都還沒發生兩年不頓這種事"
Lumia625: 平行時空? A11效能樂勝S835沒啥好說
Lumia625: 硬要扯兩年這個就難看了
ricksimon: 我覺得還是使用習慣有差吧 不玩遊戲的話像我手上的
Dennis5566: 原po想換廠牌，卻出現seafood勸人繼續抖內XD
ricksimon: Z3現在還很順的用
maplefff: 所以s810世代很順？這才是平行時空吧
Jason0813: 標題就要推薦安卓內文點名大螢幕 iphone...
twon069: 之前Nexus6用兩年很順，現在Nexus6P用兩年還是很順
Lumia625: 樓上你一定在騙人 安卓過兩年一定頓啦!
twon069: 。可以考慮等Pixel2XL
hyghmax1202: 通常遇到對Android不熟的人 還是推Apple比較快 有
Lumia625: 欸 超過兩年的S801 S808都有人說很順
hyghmax1202: 些人連旗艦機都可以搞得很頓 打開他們的手機來看你
hyghmax1202: 會發現 App沒關 一堆小孩子安裝的遊戲 還有兩個以上
hyghmax1202: 的防毒軟體 幹…
hank12332: 說真的S810很廢，但是S801很讚
Lumia625: 你自己說安卓沒有超過兩年不頓的
Lumia625: 被打臉就拿S810救援這樣很難看好嗎
nadoka: 老實說Android不要裝奇怪的app (例如Line XDD)
maplefff: 覺得s801順的，我覺得你喜歡拿什麼都好
saisai9230: 原PO想要等Pixel 2出嗎？
nadoka: 只用上面幾個需求也很難不順到哪裡去吧
Lumia625: 嘻嘻 你管人家拿什麼 人家用超過兩年都沒頓啊
Lumia625: 哪像某人宣稱的沒有過兩年不頓
maplefff: 拿來收email 打電話很順這個有需要跟大家說嗎
Lumia625: 你觀落陰系? 可以看到人家拿手機來做什麼?
ricksimon: 之前看的笑話是有人Xperia M5換iPhone 6s然後說
maplefff: 我有管嗎 你愛拿就拿啊 頓死重買也是你家的事
ricksimon: Android很卡wwwwww
Lumia625: 人家就沒頓 你硬要說人家會頓死 跟詛咒有87%像
maplefff: 差距跟海溝一樣大，還要推別人入坑
Dennis5566: 人家不抖內就詛咒別人手機頓，這心態真可怕
member7023: XDDD
Lumia625: 欸欸 我可沒推人家什麼手機 要選哪邊她爽就好
nadoka: 這裡seafood好多XDDD
hank12332: 我要買一隻iphone7給女友，不過女友說eye還很順很好
Lumia625: 是你自己說安卓沒有兩年不頓的
maplefff: 感恩高通 讚嘆高通
nadoka: 原Po還不斗內一隻X起來感恩seafood
hank12332: 用，s801臭惹嗎?          順便替我以前的M8哭哭
Lumia625: 推文直接打你臉 你只敢說一定是打電話收EMAIL才不頓
Lumia625: 好像你在幫人家用手機一樣 笑死我惹
leopika: 801推出後的2年內還很順啊，你現在才去摸的話都變
leopika: 成三年了當然不順
teddy9685: u11
nadoka: s801當年是還不臭拉...Z3c升上6.0就神力不在了QQ
maplefff: 不能是做什麼不頓，樓上跟大家說
Lumia625: 好啦 我爸拿我退役的NEXUS 7 2013 每天打麻將
StevenZ: FB IG 看影音，這三個需求不管哪支手機都可以順跑兩
StevenZ: 年吧？
Lumia625: 看影片 滑臉書 用LINE 她都沒跟我抱怨過欸
Lumia625: 頂多就是電力退化 這樣滿意嗎^^
maplefff: 聽起來好順 原PO 還是買s8吧
maplefff: 我錯了 跟大家道歉
shsh946: 我覺得g2還很好阿 是說出幾年啦
Lumia625: 自己講的話經不起檢驗就不要顧左右而言他
Dennis5566: 感嘆seafood，讚嘆seafood
member7023: 好啦 一大早火氣別這麼大XD
sDwlr: s835再戰十年
ssd123698745: 801到現在就算只看網頁影片也沒啥頓的啊
Jason0813: 連我的zf2都還順順的 資料真的該更新了
ssd123698745: 不過高通810自己搞砸讓人有得說嘴也是活該
abc0922001: 不覺得自己幾年前手機頓的，可以去拿當代旗艦機對比
ssd123698745: 我m8已經是備用機惹...
StevenZ: 順暢與否是非常主觀的 建議原po直接去門市試滑比較
StevenZ: 快
StevenZ: 至於順跑兩年 只看FB IG 影片，目前推出的手機應該
StevenZ: 都可以做到
hank12332: S810真的很爛，沒人可以反駁XD
nadoka: S810就黑歷史XD
ricksimon: 810就是個雷包啊 這沒人有意見吧XD
nadoka: 搞爛一整年的手機真的沒救
kamir: 我的nexus 5x體驗不如nexus 5.
chadhsieh: 等 iPhone8 你才不會後悔
ssd123698745: 不過我還是推薦你哀鳳，安卓的臉書app就是垃圾
ssd123698745: 如果滑臉書對你很重要的話
Lumia625: 不過說真的你用慣iphone就繼續用吧
nnlife: 挑支自己順眼的旗艦就好啦
nnlife: 兩年內體驗都不錯也許你以後就轉到安卓了
dameontree: 好煩喔 seafood讓人以為用蘋果的都這樣
StrawberryCu: 你永遠無法知道FB的下一次更新會不會讓手機出事XD
jeff101234: 台灣常用兩大app LINE、FB 都很糞...
sheepxo: V30
cs9850712: pixel 2 10/4 可以準備了
tantai99: 我怎麼常聽到周圍朋友唉奉常閃退
WanRyan: 常閃退是事實XD
eric112: 樓下S2還很順不會卡
PanzerGuP: 我朋友的6 用到現在比ZF2還卡 開鍵盤也慢 給你參考
PanzerGuP: 喔對了 常常閃退 所以現在都不大玩遊戲
s1023: 即使拿6我也覺得很少閃退啊，開程式超慢是真的
ninkioh: 要不是手機提前壞我就買pixel2了
leopika: sharp也有s2啊
sDwlr: 身邊有人用i6也說FB會閃退，所以fb app就是垃圾
Dennis5566: 我朋友的6+觸控螢幕異常，譙完之後還是乖乖抖內4900
Dennis5566: ，感嘆seafood，讚嘆seafood
bced: 大螢幕上、網、影音、預算不限，那就 Note 8 吧！
Lumia625: 不買iphone小心會業力引爆喔 還不快信seafood
kinki999: 買一萬中階機，然後每年換一隻就行了
maplefff: 反指標力引爆是真的
maplefff: 上次一直推推到後來htc就倒了
maplefff: 一直噓的已經預購幾百萬支要做飛機了
bced: 還有，你需不需要耳機孔？安卓大部分旗艦都有。
a71y242: 預算不限就最貴的還用說
KobePTT: 等Pixel 2 XL
ssd123698745: i6和i6s根本是不同世代的手機，每次看我朋友6在那閃
ssd123698745: 退都替他覺得痛苦
bced: 如果你在乎耳機孔的話，Pixel 2 跟 U11 好像沒有。
Metro123Star: i7
hank12332: HTC倒了喔!!??  我沒發樓到新聞..........
kakoiee: i7
Annex: 你還是買iPhone8/8+/X好了 認真覺得
tnjolin: seefood
WURCF: s810不頓是真的啦 不過耗電發熱又是另外一回事了
varcs: I6已經三年的手機了..還拿出來鞭..S5 M7 見客囉..
varcs: u11 S7E note5 都變成I6的對手..真是可敬的敵人
LOVEWS:  坐等換安卓後的抱怨文
cute15825: 順的定義每個人不一樣 有些人是沒有秒開app
cute15825: 有些人有一點點lag也認為算順暢
grin: 連6S都嫌不順的人轉安卓喔，業力會爆發吧
member7023: varcs跟6比好歹拿M8吧 M7是2013年的手機了
arius: iX only
kshsbug: I6喔，目前服役2年半  天天打傳說很順沒閃退過
kshsbug: 明年初約走完預計換i8  服役三年也夠了
neverwas: 當年m7紫光就讓我很有陰影..
Joey452: http://i.imgur.com/0NZkaJb.jpg iPhone雖然CPU很強
Joey452: ，但是爛在通訊晶片，IG載入圖片速度還是輸給三星中
Joey452: 階安卓A7
WiNdexEX: 兩年順暢這要求太嚴格，你還是買哀鳳吧
WiNdexEX: 安卓能一年不出問題已經是謝天謝地了
Joey452: 而且中階安卓續航力幾乎都是iPhone兩倍喔
zackro: 一年內不出問題的觀點到底是原始人嗎
frost7321: 別害人了 兩年只能推iPhone 卓卓卡卡的也說順
zsp40773: 哀鳳過一年系統更新負優化也說順暢省電
aegisWIsL: 旗艦安卓？m9一年半直接死機 檢查說非人為因素
aegisWIsL: 問他哪為何會壞 客服竟然說
aegisWIsL: “手機用超過一年差不多了啊”
Dennis5566: 你就買note8吧，要擠壓功能就U11，seafood們就不用
Dennis5566: 理他了
coedlin: 我兩年zf2也是很順  只是玩傳說大家都全部等我一個
tung780413: ZenFone2還很順
rock2345: 現在不推安卓 處理器被蘋果屌打 明年應該性能會有大
rock2345: 躍進
fearman5566: 每一代安卓旗艦都有人說可以撐好幾年，前幾代會頓一
fearman5566: 定是效能不足廠廠
OROCHII: U11,想順兩年別選三星了，除非你會顧手機..
kindaidiot03: 不覺得安卓做到現在可以保證兩年之後還是順
david7112123: i8
Zzzip: 我前一隻快四年還很順 使用者的問題
zackro: 我z3兩年半  唯一問題只是空間太小
Joey452: iPhone現在最大的問題是採用英特爾通訊晶片，所有網
Joey452: 路載入速度全卡在這，CPU再快也沒屁用
grin: 說安卓兩年順，前提是不要裝太多app這種就免了吧，
grin: 都什麼時代了裝app還要怕東怕西
garrickhsu: 不要換
shaoweichen: U11
grin: 用安卓然後看到微信、淘寶等app跟我要的權限list，
grin: 就默默取消安裝
qmomo10187: 卓卓們別搞笑了
monkey471: z3c 801 2年也還很順  要不是觸控 還能再用一年以上
exogeneous01: 隨便選一台旗艦都ok，蘋果沒比較厲害
monkey471: 9000元買的 用這麼久 也划算了
monkey471: 不過app也是差很多 安卓太容易裝到垃圾app
apps9661509: 看每個人對順暢的定義吧
monkey471: 安卓講求使用習慣   蘋果則老少咸宜 夠防呆不怕亂裝
SSSONIC: 效能過剩了不需要買s8 n8
limyeeshin: 我的i6s還比我另一支1+3T順
jay3300: iPhone 7吧
incident: 我想說這篇怎麼到9X推
paul40807: 挖 好精采
ten9di9: 閃退是使用者問題，誰叫你不玩FB就好
freekadze: 現在的旗艦基兩年順有啥問題?s8才19k 價差太多了
maxst: odd o
freekadze: 說安卓會頓的是幾年沒用安卓了?
member7023: 看完這篇 真的不知道是IOS會噸還是安卓會噸
member7023: 沒個結果
energyandpig: Pixel 2
a3619453: 現在從6S換成別隻應該效能降低有感
zackro: 反正果粉出招必說安卓撐不到兩年
zackro: 明明都多久沒碰過安卓了在那邊嘴
kalls: 事實上安卓真的撐不到兩年一定頓 這次也要換i8了
kgh: 兩年不一樣要買iphone8啦，畢竟還有iphone7
kalls: 我之前只用 sony 大約一年半後速度降低卡頓有感
kgh: 不一定...
kgh: 我之前買了zenfone2，兩個月卡頓有感
YABN: 一堆沒用過近幾年安卓機在說安卓機一年內就會出問題
YABN: 的腦果粉
zackro: 沒關係啦他們嘴臉都看習慣了
kgh: 我媽使用習慣不大好，用過s3跟a什麼了，都一年卡頓
kgh: ，下次讓她試試iphone
JSAYQQ: U11
micbrimac: iOS過了一年半更新一下  也是超頓好嗎
micbrimac: 說蘋果兩年不會頓...嗯
micbrimac: 開個FB要轉一分鐘...
jack42107: U11 跟 iOS 有交叉授權 最順手
AZBTPATONY: Note8 安卓最全面 沒有之一
a3619453: 用了兩年的6s表示哪來的fb要開一分鐘
a3619453: 更新到最新也沒什麼頓感
a3619453: 唬爛也要有個分寸吧
micbrimac: 我有說6s嗎XDD 誰在唬爛
a3619453: 那你說哪ㄊㄞ
micbrimac: 之前5s用了一年半 更新iOS就超頓
a3619453: 哪台？一年半那最接近的不是6s不然是哪隻？
a3619453: 5s是我上一隻 現在當備用機 拿來開fb也沒有一分鐘這
a3619453: 麼誇張
a3619453: 這不是唬爛？
l95566: 安卓的手機都是垃圾 你還敢換嗎？
force5566: 用idevice你還敢更新真不簡單，之前被騙一次就不再
force5566: 更新了
WanRyan: 我姊的5S在我換6S時候...LINE打開要2分鐘 = =
WanRyan: 我看了問她....為什麼這樣你還能說自己手機很順....
maplefff: 5s同期是哪隻啊，都古董了還要拿出來戰
WanRyan: 後來她怒換6S了XD
WanRyan: 但我必須說6S我目前拿快兩年還活著~應該是大部分人
rz759: 5s哦，我姐5s開程式比我z1c快，但程式中運行5s頓很
rz759: 多
WanRyan: 覺得很順的狀態...但我對相機+一些用途上不滿意想換
kai3368: ipX
scdou: 每一代安卓都說現在不會了  所以以前講爽的
super1725w: 我爸的m8用到現在除了電池老化也是超級順欸
seanflower: i8
abcdefghi: 我用i5開line約10秒左右，太慢可能是line存太多東西
a3619453: 那你開fb要多久
Joey452: 6s算整體表現最優的，通訊晶片用高通，再搭A9，順
lee28119: 順不順是比較出來的 所以只要兩年內不去碰別人的蘋`
lee28119: 你不會有感覺的 隨便選吧
TIPPK: 我烤肉都用810 很棒 很順 肉一片片下
shelizi: 用iphone應該都有動態視力 順暢度都能感受的出來
pipida1113: 真可憐  買iPhone還要被intel inside強姦唉
j8866yanzi: 怪了 為何我用幾隻安卓都沒發生過兩年會頓的問題
j8866yanzi: 甚至更新後還變更順
catquill: 兩年沒有...
iwkya: I6買到現在還在用完全不想考慮安卓
fly811495: 自己用過S800、女友S800還有哥哥的s801，真的撐不
fly811495: 到兩年…
fly811495: i5(沒更新)反而順超多，所以我換6s
fly811495: 只看順暢度的話到現在說真的還是很棒
fly811495: Apple沒這麼神什麼都好，但順暢度真的沒話說
MBAR: 真果粉聽到卓卓不頓就森77惹xD
DarenR: 這邊兇果粉 兇卓粉好多 老實講 WP屌打這兩家啦
dead11: Wp屌到倒閉了= =
catquill: 安卓唯一滿意的就 谷哥的親兒子系列吧!
benjaminchia: 避開HTC即可 跟本買來送修的
SapiensChang: gpro2 s800現在還很順啊 都幾年了 我用iphone 7plus
SapiensChang:  還是常常會摸舊機
pschao: iphone5轉U11,除了大了點之外，很滿意
YangChang: 這邊裹粉的信仰好充足
stellvia2359: IX的價錢可以買兩台安卓旗艦 兩年頓了就換阿 顆顆
a890036: 這裡的裹粉好可怕www S6用兩年還好順一定是我有病哦
aegisWIsL: 這裡卓粉好恐怖 我MO E9都一年半炸裂一定是我有病
dawn5566: 順暢可以，十分順暢不一定欸 QQ
Dennis5566: seafood才恐怖吧，標題內文都說要換廠牌了，還進來
Dennis5566: 叫人繼續抖內QQ
maplefff: 抖抖抖抖抖。幹，按摩棒漏電啦
hyghmax1202: 這篇也能爆XDDDDDD
YangChang: e9這種低階機比唉鳳？真裹粉
a3619453: 不如6s撐一下 等高通新旗艦soc的手機
abc0922001: 他弄丟6s了阿，所以才要換手機的
BIGETC: 標題說要安卓  硬推蘋果就算了 還一直幻想別人兩年
BIGETC: 旗艦很卡 自己御用跑分app單核多高多高 又笨又重續
BIGETC: 航也沒贏 拍照普普限制一堆的事實倒跟不存在一樣
BIGETC: 啊還有網通晶片差人一大截
Vipasyin: 真心感到魅力不足 所以就換回有陰影的安卓？蛤？？
Vipasyin: 你這是哪裡來的邏輯XDDDDDD 後面可以換成Note7嗎？
Vipasyin: 魅力對你來說遠勝一切就是了www
yuk4738: 完全是個人使用習慣啊  我note2還不是用的很順很開
yuk4738: 心
lovelva00: 也許你可以等個幾天再考慮要不要捨iPhone 8
jhnw: 卓卓還沒醒？
a890036: E9炸裂很正常 但是拿低階機想代表安卓都炸裂有沒有
a890036: 病 我就不好說惹 ㄎㄎ
Ga1axyNote7: Note 7
xmoonlight: 果粉=紫衣教
mascherina: u11
cuteneo: 上面某a 應該是妳人品比較恐怖XDDDDDDDDD
qmomo10187: 卓卓根本一堆人沒用過ios也敢嘴
mhsaru: U11有第一名相機跟很划算的價格，下一支htc還有沒有
mhsaru: 這水準不一定…
s66671122: 本人i鳳跳安桌覺得可以把蘋果的東西從電腦裡刪光覺
s66671122: 得超爽
s66671122: 開機終於不用碰到itunes相關推波訊息覺得自由
Dennis5566: 靠一個鍵盤就能知道別人沒用過ios，感嘆seafood ，
Dennis5566: 讚嘆seafood
waloloo: 用過2011旗艦阿
mongduo: 說真的 我z5p不玩遊戲 用起來還真的蠻順的
sj210444: 前一陣子才有果粉說買不起才嫌醜XDDDD
sova0809: 一堆果果在那邊想當然 超好笑
kill111ful: 安卓其他收機可以唯獨三星不行。
Layase1: note5還是很順呀
cities516: 看你想多順啦 Android只拿來滑臉書LINE跟看影片的話
cities516: 隨便一台旗艦都可以
cities516: 只要不要亂下載app就好
Wolverine56: 在想這種老問題怎麼會爆，結果是seafood亂入XDD
jt52: 怎麼沒有note8閃亮寫字gif
youwilldie: 兩年...還是不要拿安卓出來惹人笑了
jt52: 我的子龍2用了兩年多也頭好壯壯啊 當初買才6000 用
jt52: 價錢算的花iPhone應該要可以用10年還要順順的囉
jt52: *的話
huckebein12: 2013的S800，到現在像新買的一樣順，不過這是我厲害
jackfocus: 我m9除了可以當暖暖包之外，也是蠻順的，當然我是
jackfocus: 不打手遊啦~
tacoux: 4年Z1，看PTT順到不行
jacka268: 安卓兩年一定鈍的
hltion: iOS比想像中容易閃退
jacka268: 裝一兩個 app 當然順
jacka268: 所以買 iphone 8 才不會後悔
frost7321: 這裏的卓卓深怕別人不一起頓 6s轉卓卓不如等i9
amwkscl: iphone不用等兩年，開app二十秒就閃退
benny22719: 建議iphone8
alanalan02: 推安卓u11， 但預算無限就i8了
ssd123698745: 原PO的需求Android不卡頓本來就沒很難啊
Archon1018: 一堆人不會照顧手機就算了還要拿810救火
hsyumi1026: 本來要推11，但是你無上限就X吧
undernoodle: xd
