1[問題] 爸爸要買Sony手機

leopika: xzp剛跌破2萬
uni123: 需求那些都沒講又2萬那就xzp吧...
JJ925841: SONY Xperia XZ Premium
yellowziv: 先講一下爸爸需求吧，不然直接上xzp囉
MotleyCrue: XZP唯一選
hyghmax1202: 還好不是oddo
GordonRamsay: 兩萬就xzp了考慮什麼勒
natsunagi: 目前就XZP和XZs和XA1U，看大小尺寸來選吧
fonghai: xzp
ice7700: 不好意思沒講到需求 因為他自己其實沒什麼特別需求
ice7700: 然後也覺得用不到 但是家人都希望能夠用久一點
powerdavid: https://i.imgur.com/QXg86FJ.png xzp
ctx705f: 沒特殊需求就是旗艦 不解釋
aa8351489: XZP
longkiss0618: 挑一台大螢幕的給爸爸看A片用 孝順一下
rexagi1988: 預算一萬上下也想賣SONY又不想要發哥CPU還有嗎...
Diancie: SONY看片片只能選6吋的XA1 Ultra
hank12332: XZP
ice7700: Ok那麼多推XZP那就XZP了 感謝各位
RKain: 兩萬就直接旗艦了阿.XD
CHTWifiHinet: 這篇是怎樣 笑惹
abc0922001: XZP 包準你爸滿意
p4585424: xzp再用個兩三年應該沒問題
abc0922001: 首款4G Ram的SONY手機!! Sony神記憶體調教
abc0922001: 續航跟U11差不多，中間水準。側邊指紋辨識，我喜歡
somtw: 首款是XZs
abc0922001: 喔喔抱歉我講錯了，4G Ram在sony手機上很稀有欸
WiNdexEX: XZP有960fps錄影很實用
mpmpsmom: XZP+1
Falcone: 跟他說現在買起來冬天用剛剛好
bighead50405: 今年的新機除了XA1，其他都上4G RAM了，會很稀有嗎?
matrox323: 960FPS能拍的時間又不長....
godofking12: xzp+1
abc0922001: sony手機不是今年才開始用4G Ram嗎?算一算也才3款吧
fonghai: 835冬天會熱嗎 呵呵
abc0922001: XZP、XZs、XA1 Ultra，應該沒錯吧?台灣官網只看到這
emptie: 960fps有什麼實用啦…
hank12332: 960fps很有趣(O)  960fps很實用(X)
Honoeye: 超推xzp
abc0922001: 我也覺得超有趣，相比之下小米6 720P 120fps，遜
dcltstar: XZs滑FB而已有時候就覺得燙燙的
aptiva: xzp
hank12332: XZs 是用S820，跟XZP又不一樣
rockmanalpha: 你有想過FB不是你想像的那麼美好嗎? 根本是糞APP
rockmanalpha: 現在都用Lite版或者網頁看FB
rockmanalpha: 一般人最常用的FB Line 可能大家都沒想到這麼大規模
rockmanalpha: 的公司寫的APP竟然這麼爛 結果一堆手機揹黑鍋
paul40807: 這篇無庸置疑就是XZP 毫無懸念了
henrylin8086: 入手的方式呢，有些人喜歡在手機行，有些喜歡去中
henrylin8086: 華電現場辦。價格會有差，不過兩萬的SONY手機，XZP
henrylin8086: 絕對是一個好選擇。
wac08: 樓上兩個app是為了鞭策硬體進步，可謂用心良苦
globetk3: 新機s835要出了   這soc從回當年s801的榮耀   大概
globetk3: 又是一代神u   sony今年的拍照調教也受到更多人認可
globetk3: 了   缺點幾乎都改善了   剩下那個大下巴 額頭...
globetk3: 抱歉忘了xzp是第一台亮相的s835了
jeffsu: 都兩萬了 還要考慮嗎XDDD XZP買了啊
maiklover: S835和S820我都用過 只能說S820真的明顯燙很多
nocesst: 兩萬就XZP啦，使用到目前第五天，還沒有任何異常，
nocesst: 都算滿意
Windows8: 兩萬直接xzp 不囉嗦
agong: SONY配合電視投放功能 就很好玩了
jack168168tw: 兩萬就XZP囉
urban01: z5過了一年一個月 還有一萬初... 這隻高溫難用 苦主
xichen0326: 2w 當然xzp
kwadeg: sony現在還是會過熱不給用相機嗎
globetk3: 但因為4k  xzp是不是續航最弱的s835啊?即使同樣解析
globetk3: 度設定去測  不開4k選項  好像都還是比較差
globetk3:  續航太重要  所有人都明顯有感的項目了    而且son
globetk3: y對快充速度權限一直過於保守  充電速度比各家同樣
globetk3: 快充機型慢
henrylin8086: 續航稱不上好啦，但也沒有差到讓人生氣
fonghai: 阿不就跟U11差不多
alexabc02: 唯一選擇 XZP 快去買吧
KNVSEOC: 兩萬！那就是xzp了。感謝支持我索 索尼大法好～～
rockmanalpha: http://imgur.com/UiL3YaY  XZP GSM
rockmanalpha: http://imgur.com/rbAfDO9  U11 GSM
rockmanalpha: http://imgur.com/y5b35Qs  PA
rockmanalpha: http://imgur.com/0nLBoWb  Ray Ma
princeguitar: XZP非常適合霸氣的男性中年朋友
princeguitar: 樓上的圖也都是真的 續航真的相形微弱 順暢倒很高
fonghai: 就真的差不多啊 某樓說的有夠誇張
qmogod: 現在手上的XZP用超爽
mike0608: SONY Xperia XZ Premium
peng198968: XZP拿在手上順順用，續航比我之前拿的XP好太多。
aptiva: xzp 好用
GambitCT: XZP
james7923: 如果要Sony預算又有2萬 還要用的久 選XZP無庸置疑
james7923: 而且XZP操作起來的使用者體驗非常棒 花2萬覺得值得
Kreen: XZP 唯一選擇~~
q2520q: sony記憶體哪裡神調教
abc0922001: 他內核有自己的記憶體壓縮技術，4G爽贏8G 1+5
a15661263: xa1 ultra 真心覺得xzp沒有那個價值
matchacoke: 那就xzp了XDDDD
globetk3: 看數據和降頻s8差不多耶  續航這樣算很ok了  值得買
globetk3: 了
KRSmp: SONY想用久一點就是直接上旗艦，不用多想了
atfield17: 可是樓上我去年6月買旗艦XP現在干到不行怎辦..XDDD
uccgod: XZP啊
shi21: 預算有到2萬當然是XZP 而且有960fps可玩
natsunagi: 去年10月買了XZ 用到現在也是幹到不行XD 末代3Gram
natsunagi: 旗艦，app動不動就重啟
saito2190: 2W就XZP了
dkchronos: XZP 其實這隻也好看，不用考慮了
KEVINTEN175: xzp沒有其他，現在用兩個月都很讚
Kqk0129: 都2w了 就xzp吧
smartc86137: sony有個缺點 就算是旗艦也很難撐過2年
ice7700: 感謝各位 XZP已經拿到了
ice7700: 就等老爸回來使用 應該會蠻開心的XD
KCHG: 推旗艦用不過2年
ishiki: Z3我就撐了三年多 要不是摔破螢幕修不划算 還能撐過
ishiki: 第四年勒(菸
jay0215: 我乾妹的Z3 就撐了快三年 撐不過兩年的要不要先檢查
jay0215: 自己的人品?
henrylin8086: 上面flag兩支
globetk3: z3c三年目前不玩遊戲  順暢度不覺得輸6s  續航電爆6
globetk3: s   3年半z2也差不多
paul1951: 我的Z3快滿三年了，還是蠻順的
iamrobert: Z3 2014年9月出的 有人可以用三年多真是佩服
verycold666: Z2 還在用路過…
mker: Z3 快三年 + 1
a8989332: Z3就是爛 看看之前的自救會一堆受害者...
KT77: Z1還在用…
bulewater: Z3 還在用+1 雖然防水蓋不緊 海苔條壞 背外殼翹開
foreverwings: 5.2 就xzs 5.5就xzp 很好選～
jerry2312: z2服役中 用超過三年啦
rockhart: Z3兩年4個月，剛換完電池，再戰一年
foreverwings: 剛換xzp. sony 初代z還是頭好壯壯
Chaos5408: Z3索尼封頂之作，從預購入手至今，換完電池續戰中
