1[問題] 第一次買高階手機，剩2款難以決定?請協助

senma: 看你喜歡哪個系統就選哪個
senma: iphone有人說超好用 但有人就是用不習慣
powerdavid: U11？
senma: XZP是有史以來最優秀的SONY手機 如果對SONY有偏好
senma: 買了不會後悔 不過這個板很多人會推你U11
ricklay1225: Xzp
maroxin: 來錯版了，本版主推U11，其他隻手機都是拉基
shanaandlai: sony iphone 應該也是被品牌影響吧
paul40807: XZP 你願意用iOS也是可以
shi21: 先去門市找支iPhone來試用看看啊 像我iOS就用不習慣
paul40807: 但是本版是HTC至上喔
paul40807: 像我就買惹U11惹
ricklay1225: 拍照水準 通話品質 影片畫質 Sony通通贏
BadGame: 雙玻璃手機 一定都要注意 摔破問題
ricklay1225: 尤其是在通話上 聲音清晰度 背景的降噪能力xzp大勝
pumpie: 明明就二選一 硬要提U11也 ==文不對題了吧
kai3368: ip
senma: XZP不是三星那種曲面 抗摔能力還不錯 我的摔了幾次
senma: 沒破
bassbvss: 我真的常在摔機，想買隻耐用的
Windows8: 推xzp u11組裝算了吧
oscar5203434: $ony 螢幕時間到會自動失靈
bassbvss: 因這2款是中華門市人員聽完我的需求推薦的唯二
senma: 以結構而言 SONY確實是雙玻璃手機裡面比較耐摔的
bassbvss: 故想聽聽各位的意見，謝謝
kinmengon: iPhone無懸念 除非你對ios很不習慣很感冒
ShockHo222: 預算夠挑唉鳳吧！到時候出問題就是使用者自己的問題
senma: 因為沒有曲面 著地幾乎都是撞到框
amwkscl: 這兩台當然選Sony啊，iphone應該是跟oppo比吧
senma: 先去門市試用iphone吧 也是有些人一試成主顧
game0502: 水管搭配XZP，電應該用噴的？
kinmengon: 想耐摔就買套子講究一點而已 幾千塊的
senma: 到底習不習慣IOS 自己去摸最準確
rexaooil: 看到中華門市人員 比起手機 我比較擔心原po變成肥羊
kinmengon: 就去名店np或雙np吧 續約拿手機是最笨的
powerdavid: 常摔就戴套
paul40807: iOS去試用一下 多比多看 商用的話說不定iOS比較好
paul40807: 不過mail的部分你注意下 iOS的mail我個人覺得比較爛
dylanlee: 來本版 唯一指名推薦護版神雞U11 高端大氣又時尚!!
kinmengon: 你通話費就挑最高費率方案 應該可零元拿蘋果又有退
kissa0924307: U11
bassbvss: 聽完大家的留言，2台都不錯。應是我的使用習慣不好
bassbvss: 我明天去試試2款手機，謝謝各位的協助
a204a218: 就這兩隻來看我覺得重點是你喜歡哪個系統
amwkscl: 沒用過iphone根本不需要跳槽，ios封閉系統超難用又
amwkscl: 麻煩
amwkscl: 如果你常在手機上處理文件檔案，千萬別用iphone
amwkscl: 如果整天打電動，那就買iphone
ppc: 哀鳳
paul40807: iPhone用PDF非常麻煩 會用到文書檔案的 千萬別用iOS
kissa0924307: sony你要注意拍照會不會容易過熱
kinmengon: 商務處理文書 應該會再準備個10吋以上Windows 平板
kinmengon: 鍵盤吧 不可能拿個6，7吋搞死自己
mascherina: U11
CHTWifiHinet: 沒想到看不懂內文的人這麼多 桑心
paul40807: 樓上一展長才的時候到了 笑死 終於可以名正言順推
CHTWifiHinet: 2699搭配哀鳳只要0元 光是這個就不用選了
htc10: 樓上正解
paul40807: 都三點了怎麼還這麼熱鬧啊...
kinmengon: 1週末嘛！明天又不出門 睡到中午才起床
zfhmf: 如果打字頻繁的話，個人推Sony，
zfhmf: 這樣才能用Google輸入法
paul40807: 我是MLTD跟CGSS體力還沒打完 不然早就睡了
Brexit: $ony 螢幕時間到會自動失靈+1+鏡頭
KEVINTEN175: 沒有用過xzp看yt影片也拿來嘴，這個素質不錯哈哈
likeabitch: zf2真的爛，從zf5到zf2有降級感
puliaer: 絕對選哀鳳吧 推u11的一定是在開玩笑
amwkscl: iphone沒有google輸入法
j3307002: 這裡不是都推護版神機u11嗎
senma: XZP沒過熱問題 不過因為是SONY第一隻S835處理器
senma: 有些人沒update拿以前過熱的刻板印象來講也無可厚非
a5980810: zf2超爛，投一票
game0502: 我有XZP能嘴阿，超糞哈哈
peng198968: http://i.imgur.com/RUwaUCt.png
peng198968: 昨天從XP換成XZP，真的覺得升級有感
peng198968: 之前用XP玩戰女，電量100%玩1小時只剩約75%的電
senma: 我從XZ換XZP都有感了
game0502: XZP五月底有買一支，大概用一個禮拜就送人了
game0502: SOC升級是強烈有感，其他還好
peng198968: 剛才用XZP玩1小時還有85%的電。當然XZP的電量比XP大
peng198968: 是原因之一，不過XZP的4K螢幕並沒有耗電到哪去
peng198968: 怕看影片太耗電可以把影像增強關掉
game0502: 以Z3升級到這兩隻都應該強烈有感，不習慣的終究會習
game0502: 慣
senma: 我個人也是覺得續航有增加 但評測網站續航分數不高
q2520q: 摔機的話你門市續約可以問看看手機保固的合約，每個
q2520q: 月多付點錢，但是摔到無法使用的話加個幾千就能換一
q2520q: 隻全新的
q2520q: 穩定性的話應該就是ios了吧
johnhmj: 不建議高階 約10K就很好用 用水果得變更使用習慣
hebizhuabing: 看你愛索尼 那就乖乖買索尼吧
s2678132: 買了Z5後 完全不會對SONY再有興趣
manbow77: 原PO的需求怎看都是XZP優勢啊
manbow77: 影音方面4K螢幕和正面雙喇叭，相機也贏iPhone
manbow77: 加上使用經歷來看，可省掉重新適應iOS的問題
game0502: S810用過可能對每個品牌都沒興趣了.....
peng198968: 2015那年用高通處理器的安卓機都很慘…
peng198968: 不要說S810了，LG G4用S808也一樣慘
peng198968: 結果那年安卓旗艦只剩用自家處理器的S6和Note5能買
cp292864: 第一次sony常過熱 第二次常當機 然後andorid旗艦剩s
cp292864: ony可選!!??
bl3649765: XZP
pf775: 反韓反中下當然力挺日本sony
pf775: 但旗艦還是只有蘋果能買
nellyy: 小米6 其它錢付通話廢
nellyy: 費
gwjhs112: XZP啊，XZP一直都是好手機！
rei196: 想用好用滿用到回本就iphone了，買一隻用很久
poeoe: 這直接選iphone了啊
kerodo: 沒用過水果，還是不要買
a76597659: 自動失靈的到底哪時候才要更新一下XD  系統太慢嗎
edison0927: i7,尊榮感無價
bloodartanis: 看你能不能接受IOS啊，不行的話當然還是選習慣的
mco520: 我選sony
GodOfGods: 不急可以再拿Zenfone4 pro比較
GodOfGods: s835的只有小米6不符合需求
tabrisPTT: 真心推薦U11
chmartiny: 唯一支持2699
fge16: 哀鳳的通話品質真的好
chmartiny: 等10月換i8+
cafedelmar: 紅明顯 iphone5用了4年持續服役中 給你參考
imjeffreylee: iPhone end
rogergon: 只考慮用兩年的話，sony可。
Nappa: 遠離ios
jimmy4f207: 2699 iphone
wanggod: 如果有信仰充值 保證好用
osfufu: I7 沒有別的選擇了！
linein: 我朋友用iPhone,然後用google服務，乾…有夠87，還
linein: 要開電腦用，林巴直接拿ard手機就能開了
linein: Sony ui我覺得設計怪怪的，比asus差，
genka: 使用習慣很簡單沒特別要求的話 SONY UI還好啦
SKYHas: 拍照u11
zeanmar: 要續航久那應該是iphone了
Gyin: XZP空機其實也跳到2萬以下了~
kkevinn: 光沒有返回鍵這點我就不選擇iOS了
JeffreyCorn: iPhone
alexabc02: ……不要一直無腦推U11好嗎
nasa01: SONY一年保固過你又要換了
alexabc02: 依照原Po需求 我推XZP哦
apps9661509: 看樓主對IOS的使用上習不習慣，習慣就哀鳳7，不習慣
apps9661509: 就XZP
troubled: sony算了吧，那個品質，拍照也普通
apps9661509: 哀鳳7與XZP同時使用者路過
apps9661509: 我就把哀鳳7拿來當遊戲機 XZP文書處裡這樣
giveUstars: 沒預算問題 直上哀鳳
GORDON2037: 沒預算問題就直上蘋果看看吧
jasn4560: Sony拍照常過熱？？  機構都改了要過熱什麼？？
jasn4560: XZP 4K錄影可以連續超過1小時以上 現在哪隻比他長？
louiswu: ios你差不多兩個禮拜就能熟悉了啦，都說剩兩隻在選
louiswu: 還有人在推U11難怪會被說是專版
koala7124: 有測過各廠的4k連續錄影時間？
jasn4560: #1PNGJtP7
jasn4560: 有sony自家的對比啦 各廠要怎測 有人還鎖10分鐘啊
jasn4560: XZs之後的手機 發熱量大的元件都改位子了
lucifero:                這兩款 就 iPhone
abelyi100: 你接受你以前所有耳機以後都一定要轉接孔才能連上手
abelyi100: 機嗎？接受你再將iPhone 7+納入考量
abelyi100: 儘管我還是會推薦XZP就是了
eric2329037: S8
somtw: 剛好拿著這兩台 推習慣Android繼續拿XZP
aw969634: 還有要考慮商務跟拍照問題的話要不要考慮快要發表
aw969634: 的note 8?
tingiy: 先試用在來問 才有意義
timh3316: iphone 個人覺得超不習慣Orz 還是android好
Kueix: U11
aegis43210: 你的需求，LG G6也符合哦
bowenwin: XZP 你都用安桌 這麼聰明不需要用防呆的蘋果
drjcount: XZP
ken0609: 幫家人買殼跟貼，昨天實際玩了一下U11,雖然不是你
ken0609: 選的XZP,但結論是:你還是買iphone7+
ken0609: http://i.imgur.com/m9Wo0d1.jpg
haotim2009: 你用了這麼多隻安卓都不到兩年掛點 還需要問?
a951l753vin: 哇3000帳單 可以辦2699了
coalever: 系統穩定唯一唉鳳
MBAR: u11紅怎麼顏色每次看都不一樣哈哈
Isaolin78: 通話量大應該跟選手機沒有關係   其他的需求覺得找
Isaolin78: 個堪用的就好   等看看zf4囉
Isaolin78: 噢噢可以選好一點的資費  拿高階的手機
simon978: sony用習慣了就繼續用sony吧
l42857: 辦高額費率+XZP 一隻不用5000
dameontree: 當然是2699搭配前後兩千萬R11
longkiss0618: 理工人推薦XZP
longkiss0618: 3C智障選IP7
g31421173: APPLE啊， SONY進步很小
g31421173: 個人覺得 要安卓選三星 ，不然就蘋果了，但切記 中
g31421173: 低階機勿碰。
LargeLanPa: iphone
a3187as: 建議你買哪牌都好，Sony麻煩忽略，電子垃圾廠
sumbug: 無懸念i7
autokey: 看你需求是I7啦~
tony12526: 要快充跟錄影選xzp，ip7+充電速度很慢是xzp差不多
tony12526: 兩倍的時間，錄影也是xzp大勝
tony12526: 沒有玩遊戲或是facetime這方面的需求那iPhone本身
tony12526: 的優勢就沒那麼明顯
s3f4e9g6aa7: 一堆智障在那邊推u11,啊幹人家就沒問u11，是腦袋裝
s3f4e9g6aa7: 屎還是工讀生啊
OverInfinity: 兩支都不推 商務不要用iPhone Sony軟體支援更新很爛
shelizi: 等iphone8
hyghmax1202: A
bicare: 純噓餿泥,保固過了,螢幕準時自動失靈+1!
Jr0000: 繼續sony吧，不要輕易換其他系統XD
maker81430: XZP   4K銀幕 比較過有感
edison901: 有感這年代怎還有長額頭長下巴嗎？
sonax2k: xzp 再一票
koala7124: sony摔了 螢幕觸控故障率高
muadoj: iPhone!!!!!!我以前用Sony Z1電池超容易出狀況
knightliu: 續約2699拿iphone賣掉買便宜xzp
symjay: 沒用過ios建議你還是用安卓，推薦S8或U11，電信人員
symjay: 的話聽聽就好，唯一別買就是oppo
opengaydoor: iPhone
wwf0322: XZP
o1g: 都說二選一了，一堆無腦推u11的是看不懂人話？
o1g: 不知道htc到底安插了多少人在這裏，真恐怖
BBKOX: 首先考慮穩定性以及耐用性 你就只有iphone這個選擇
kuan12065: timer？
magic404011: 二選一選iphone  但有更好的選擇
KNVSEOC: 貫徹我索信仰 請繼續支持索尼XZP
michaeljo: 支持不要亂推其它手機，之前***的xxx不少愛亂入。
s899456: 心裡想選愛風就買,起碼有問題一定不是手機的問題
wewe44556: 兩支都很優秀  偏重商務或原po原使用習慣就xzp吧
wewe44556:   偏重遊戲體驗就ip7吧
kent88899589: iPhone 2手賣還很保值，其餘呵呵
laputaca: ===============XZP================
u48652004: 你沒預算考量，都OK阿....查論壇看出事率吧
peng198968: https://imgur.com/BZyXI8Z
zxnstu3104: s8不考慮？
peng198968: XZP長額頭長下巴，但 iPhone 7 plus比XZP長呢
johnsonxyz: Iphone用過回不去 真心好用
kinmengon: 也對唉鳳7 128G轉手至少15k 用不習慣再搭個幾千
kinmengon: 又一堆android 旗艦讓你挑
kinmengon: 至少我先跟原po預約 他唉鳳如果用不習慣我想收
fonghai: 怎麼一堆年代已久的觀念都出現喇
howdiisme: iPhone的話等一下吧 快更新了 你可以等降價再買7
howdiisme:  不然就是買8 or 7s （天知道他會取什麼名字）
henrylin8086: 你注重用3.5mm耳機嗎，有的話就不用選。
henrylin8086: 我推薦XZP，性能真的很優。
kinmengon: 看原po應該沒時間等下兩個月一堆新機發表 急著用機
kinmengon: 子
henrylin8086: 再來XZP有4CA，雖然如果是種花好像有跟沒有一樣XD。
henrylin8086: 建議兩支都去玩看看，你會喜歡XZP的螢幕的我相信。
j3307002: iPhone 2手賣還很保值xd
Solzeta: SONY的普遍可靠度不高，看到你的商務需求，怕你用so
Solzeta: ny一年手機突然就掛了
ko2540023: 選什 當然是IP
ko2540023: IP 保值 其他不用選 要選選U11
wtfconk: 秒選哀鳳,若還要思考表示你信仰不足請充值
dream999: 良心推薦選擇三... U11
nicsutian: 良心推薦U11
h6025022: 我用xzp 目前電量待機超好  沒使用6小時才掉2%電
h6025022: 一天用下來才掉30%電  就算狂玩遊戲3小時應該沒問題
h6025022:   我上一只z 剛出用到現在  沒出過問題  電力也很穩
h6025022: 定 沒換過電池  日本原場的電池品質都很好
doggly: U11 +1
cosmm: 不喜歡xzp的框跟螢幕，用沒幾天就賣了
soyjay: mobileComm人家已經講二選一了還在U11
soyjay: 要買哀鳳的話 買偶數版本的比較OK
