1[問題] iPhone7/s8/U11選擇

sokayha: 注重單手的話u11劣勢
sokayha: 寬 單手按三鍵相對不好按
esofthard: u11
wac08: 我覺得啊，剩不到三個月，就有note8跟iphone8了
kyo06: 如果是這樣我建議挑S8，算是比較折衷的方案
wac08: 現在買7，馬上就不潮了，S8的4GB=半完成品
kyo06: 寬度只比iP7大一點點，長度相對比較長但握感不影響
kyo06: 照相續航單手操作都很OK，又是你比較習慣的安卓
x850519: U11跟S8一個是抹掉一些細節去掉噪點，一個是噪點跟
x850519: 細節全都留下來
x850519: 以你的習慣U11吧，畢竟指紋使用頻率太高了，等螢幕
x850519: 下指紋在換三星也不遲
kyo06: 要等iP8也可以，那你就這段時間好好摸熟iOS....XD
wac08: 那兩支出來後，低螢幕佔比的U11馬上落伍到不行
CHTWifiHinet: 單手真的是S8了 11有點寬呢 除非你手大
wac08: 以上是愛慕虛榮的分析，跟實不實用完全無關 XD
hyghmax1202: 繼續留著用iphone7？
hyghmax1202: 公司配給的手機是iphone7…幹…QQ
Twinkle0414: u11
Tars: 羨慕 我們公司只能配feature phone
kyo06: 只配feature phone還是只能用feature phone?
kyo06: 後者的話要開心啊，代表公司有極度需要保密的東西
kyo06: 像台積電之類的XD
ayasesayuki: 單手使用一定是S8屌虐U11
ayasesayuki: S8還能自訂虛擬鍵
ppc: i7
Feiwer: 我覺得U11 64g即可，6g ram好像用不到這麼多
Feiwer: 我怎麼用都少於4g ram
Feiwer: u11 64g版空機便宜 17900就有
kyo06: 樓上，你現在的手機RAM有超過4G嗎?
kyo06: 安卓的特性只要RAM還沒到限制就會盡量用到極限
kyo06: 我的U11只要用一段時間，開的APP數量增加後
kyo06: 一直是保持在4G多的用量，系統會留1.5G當保留
Feiwer: 就怎麼用都沒超過4g ram
kyo06: 所以你也是U11 6G RAM版本?
Feiwer: 可能我有用boost+幫忙節省ram吧  我猜的
kyo06: 如果是4G版本可用RAM會被限制在2.7左右吧
Feiwer: yes  6g ram版本
kyo06: 我的RAM一直都是在4~4.2左右
kyo06: 這是安卓的特性，你沒刻意去限制他就會用到極限
kyo06: 如果你的用量都沒超過3G的話，那4G確實是夠了
Feiwer: http://i.imgur.com/zjjBUSY.jpg
Feiwer: 貼錯
kyo06: 這用量也少得誇張，你是控管的多嚴啊
Feiwer: http://i.imgur.com/3DjfRLm.jpg
Feiwer: 這個才對
Feiwer: 我裝了128個app  用了30幾G rom
Feiwer: http://i.imgur.com/VrxsWZX.jpg
kyo06: 喔，有超過3G那還算正常了
SeTeVen: 當然是永遠不會出問題的蘋果
kyo06: 問題是你如果買4G RAM版本，幾乎不會讓你用到3G以上
kyo06: 因為那樣可用RAM只剩下500~600...通常不會留那麼少
Feiwer: 建議先買u11 64g版頂著，因為空機便宜，之後再說
fegat: U11 4G跟6G版本速度會有差嗎?
taffy128s: 沒差 但同時能塞的task數有差
sharmans: 可以等等看iphone8
sadbay: OnePlus 5 好手機，不試試嗎？
Benjaminlee: 有無線充電比較重要
th58810: 我也是u11與s8選，u11擠壓其實要橋一下位置才能按下
th58810: 去，我用螢幕邊緣熱鍵觸發的app就可以取代，u11寬，
th58810: 單手機率小，s8螢幕我認為沒有偏紅，你拿了就知，指
th58810: 紋我認為不是問題，我用圖形鎖，手濕不濕乾不乾淨都
th58810: 能解鎖，u11拍照細節好但是發色淡，你認為用在手機
th58810: 上的圖片，顏色重要還是細節重要？綜合各點我還是忍
th58810: 痛選s8
aa8351489: S8  手感好到不行  去摸摸看
web946719: 不急的話我覺得可以等iphone8 今年應該大改
MonkeyCL: 女森iPhone 男生U11
LegendaryOli: 單手使用s8 去摸摸實機吧
cowcowleft: 這麼有科技感的s8竟然在圖形鎖XD
iyoiyo123: 有人可以分析一下4與6GB的實用差異性嗎？便宜兩千
iyoiyo123: 不曉得要不要直上最高規
ChiawenTsai: 我現在用11，不過按照你的需求，建議你s8
weselyong: ios沒返回 u11擠壓相機意外地變成我最常用功能...
lafeyo523: 三創體驗館的S8包成那樣 手感一點都不驚艷
iwinlottery: 真好 公司配這還有什麼好換
lemonchou: 128g真的隨便用都開心，出去玩錄影，其他人哀鳳空間
lemonchou: 不夠，我都繼續錄
terryroc: z3c跳s7用戶推s7
cerryx: u11大推，現在正在用
yiping0210: 個人認為手感重要，先入s8好好保存，之後想換還能
yiping0210: 脫手賣
allen225: u11各方面體驗都不會差到哪，光價格就超有感。
MBAR: 包膜影響的是外觀質感吧，跟手感有什麼關係?
benjaminchia: 不想跟人撞機的話 就買U11 那隻沒人買的
ShangLai: U11其實可以用擠壓功能來返回，這對單手操作有很大
ShangLai: 幫助。
MBAR: 擠壓返回有比全能手勢方便嗎…？
sanpeter: u11
campoland: u11吧~想不到為何有u11可買還要買s8
hsyumi1026: 11
rsong0801: u11
BirthStone: u11拍照一流
swooshwings: 超高屏占比是以後的趨勢 可以等一下Note 8 or iPhon
swooshwings: e 8,不然S8(+)會是現在的一時之選，我也是iphone 6
swooshwings: 在等8發表要換，可蘋果如果沒什麼新意的話發表當天
swooshwings: 我一定去買S8+XD
th58810: 去展示間玩玩看單手擠壓，你就知道沒什麼用，要出點
th58810: 力，還要有熱區、一定的角度，(敏感度已調最輕)，返
th58810: 回用按的比較快，擠壓只有喚醒相機比較ok而已
MBAR: 喚醒相機真的很方便耶，我覺得擊敗三星的雙擊
threeyuan: U11  CP值最高+MIT
sai1268: 想單手操作當然找有單手模式的手機吧
chienyu2001: s8外觀好看 iphone系統、整合屌打安卓 看你要內在
chienyu2001: 還是外觀啦～個人喜好 要htc我寧可HCG買馬桶zzz
Andy7577272: 馬桶XD
cca1109: u11阿 cp值高
aiiorli: Htc在台灣賣這麼貴誰要買
Andy7577272: HTC U11 在台灣真的賣超貴的 貴其他旗艦機-5000元
Andy7577272: 天啊XD
shi21: 樓樓樓上aii大概不知道                  -5000
Behave: 真的有超級熱心的人拼命分享兼分析呢XDD
whoisanky: 我買了s8+拍照非常滿意，傳IG臉書本來細節就會壓縮
whoisanky: 所以整體呈現效果比較重要。尺寸加上保護殼後會很
whoisanky: 難單手操作，單手模式我都點不太到。
whoisanky: 指紋鎖以前我用紅米N3也是放後面，用的很順手，主要
whoisanky: 是S的指紋鎖放在鏡頭旁邊容易摸到鏡頭，加上尺寸其
whoisanky: 實單手碰不到所以有點麻煩，是還可以適應啦
whoisanky: 然後不覺得有螢幕偏紅的問題
whoisanky: 喔喔喔喔抱歉 原來是說S8，S8我只有試玩過，相機我
whoisanky: 覺得拍攝顏色還是蠻好看的，尺寸真的窄適合單手使
whoisanky: 用
GodOfGods: i7免錢就繼續用吧
