1[問題] iphone6s(32G)和U11選哪個?

ayasesayuki: 買快三年前的手機幹嘛
dkchronos: 要買ios就買最新的呀，不然就等看看iP8
sleepeye1: 通訊行價錢一樣但一個有貨一個沒有
Julie860607: 補充一下現在是拿M8
Nelsons: 秒選U11黑
aa8351489: 拍照聽音樂選U11 打遊戲選i6s    選銀色
k945: 如果你需要常常傳檔案到手機 就放棄蘋果吧…
Nelsons: 顏色應該是你去專賣店看實機自己做決定吧
rockmanalpha: 我覺得要用IOS最起馬也要用6S
running9977: U11 ㄚ
running9977: 幹嘛買一台快3的手機= =
catquill: 快三年？ 黑人問號？？？
Brightheat: …嬰兒懶較比鴕鳥腿嗎
Zed5566: 原Po是說6s不是6，一樣價錢我選11
rockmanalpha: 抱歉眼殘看成6 以為是傳說中的2017限定版 XD
davendaven1: 6S，2015/9月推出，到現在是快兩年好嗎，又在亂黑高
davendaven1: 潮
ilovetheusa: 原來6s 有三年喔
dashonyu: U11
ayasesayuki: 誰叫這種標題看起來就很像某個快三年前的東西 看錯
ayasesayuki: 很正常
Nelsons: 這樣也叫黑XD
iemilk: XD 跟我老婆一樣，也是M8想跳ios看看，可是實在太
MBAR: 講錯時間果粉森77啦
Heat13633: 想也知道U11 買個拍照被屌虐的兩年多前手機幹嘛
iemilk: 高貴了...加上i6s 32GB容量太小...還在猶豫中
kason1215: 最近也剛好在考慮這兩隻，但對HTC信仰真的不高啊啊
kason1215: 啊
iemilk: U11玻璃外型一樣無感...搞到沒手機可換QQ
Nelsons: 真的，現在ios app肥大情形比Android嚴重
ayasesayuki: ios app肥大 一大堆超越100M的
ayasesayuki: 還要連WiFi才能更新 根本垃圾
Bulls23: i6s 17版很新阿XD今年的旗艦機欸
IloveZ: 用4.7吋來打手遊眼睛真好，羨慕。
vc5566: i6s+銀色現在17000多元，不要買6s
force5566: 我會買u11
rimyang980: 我會捏LP上i7
stonys: 現在拿U11，超好用！
j3307002: U11,問題是U11不是缺貨嗎
comicduo: 有考慮ios就買7吧
Lumia830: 秒選6S，最後一隻有耳機孔的iphone
powerdavid: 11
Kylol: 11銀 兩年差很多
Andy7577272: 用LP想都知道U11
Andy7577272: 紅色
starts: U11通訊行有現貨啦
blue715469: 我會選iphone (前一隻v10,加上有玩手遊想試試iphone
blue715469: 了
blue715469: 補充:再也不衝首發了，買手機願意多等一下。 怕.gif
ducamao: 32G？現在128G不是跟u11差不多價格
ducamao: 32G的話u11,容量上去再來考慮
j3307002: 都缺貨通訊行還有現貨?
jackywuhuw: 我也是m8 現在換s8體驗非常好哈哈
mariandtmac: 我就剛買6s啊 從mate8到i7再到V20 安卓玩遊戲真的是
mariandtmac: 不行 只好換回iOS
mariandtmac: 不過摸過u11是不錯 不玩遊戲就選這支
ducamao: 有ipad表示手機隨便拿好看的就好wryyy
linmonday: 有貨啊！但就是不會是隔壁版那個價格！
roudolf: siri很方便？ 你想用siri做什麼 一般不常用
jontaxx: 看劇用螢幕大點的
j3307002: 所以有貨是19900,優惠價的缺貨?
b8806: ip7
A90812345: 6s吧 單純討厭Hㄒㄈ
jenjenlove: 除非是7+，不然只能推薦你選u11
toki12: 某平台6s出清1萬5有找
frozenmoon: ios很好用 ??哈哈??
RONC: A大 注音文踩板規囉
dwyanelin: 安卓玩遊戲會怎樣？
ducamao: 沒ios的流暢度吧，大部分遊戲來說
ducamao: nvme+最佳化app要贏有點難度，除非是廠商ios版寫爛
Hero: U11，有4CA。
SKYHas: u11 紅跟銀好難選擇www
liao1030: 這兩支不用比U11
hsyumi1026: 11
Behave: 天氣太熱了吧？現在買6？！
adf36322: U11~
FMANT: 當然6S  有耳機孔大勝
dwyanelin: 但是我用i7+玩遊戲 一樣會燙會lag阿 安卓很嚴重嗎?
cowcowleft: 6s+推u11，siri最常用就播電話設鬧鐘XD
Twinkle0414: u11
dashonyu: U11還是比較好的選擇
appleonatree: 6s+
orangesky320: U11吧
balaangel: u11
jimei2: 建議U11 主要是這6s容量小 如果7/7+128G就比較難選
benjaminchia: 雖然我是H黑，但是這二隻 還是要選U11 不是同級數的
cowcowleft: 只有拍照不是同級數啦XD
tony12526: 樓上，還有續航跟外放喇叭的音質及功能方便性上還
tony12526: 有充電速度也都是不同級數的
weselyong: 剛把6s賣掉XD  不要聽沒用過的人在那邊說遊戲贏u11
