1[問題] 手機該選三星還sony

jasn4560: ***吧 看到XZP那個金屬漆脫落 嚇死了 誰敢買
james732: 照相→三星
senma: sony或htc，不考慮***
hankkuo82: S8+
hyghmax1202: 不要hTC又想要拍照 ***吧
aa8351489: 要照相 選S8
MBAR: 人家就不要踢西了硬要推捏
jasn4560: 沒人推TC吧
wino: sony 有爆炸過嗎?
ducamao: 我記得這次s8電池來源有一部分是日製
Nappa: 只有一個理由選Sony   你想玩超級慢動作錄影
opengaydoor: 還有一個 XZP比較美XDXDXD
barttien: 還有一個，如果要只能錄很短的超級慢動作
q12249: 三星 我現在用sony後悔死
pineddy: XZP喜歡的很喜歡，討厭的很討厭，像我就是很討厭
paul40807: 踢希R
paul40807: Sony什麼時候拍照好過了
alexabc02: 照相→S8+ 錄影→XZP
Catlaco: 這篇文章真厲害 釣出一堆不看文章內容的
rnew: 三星吧！目前有爽pay 真心好用
honeymoney: 都買不會
shi21: 這2牌比 拍照當然是選***啊
Honoeye: 用了xzp快一個禮拜，還不錯
lintetsuya: 當然三星
kevinlin12: ***
flash789: Sony
pumpie: sony xzp 使用中  最高也支援到四頻啦  溫度也不高
lymphoblast: 想知道xzp掉漆的狀況 聽說包膜有可能會掉？
Mysterydog: 拍照s8 錄影xzp
hitsukix: sony算了吧
zxnstu3104: 大推s8+，不要選爛到掉渣的$ony，原po一定要選s8+呀
honeymoney: U11????
orion2487: 刪腥？？？
rockmanalpha: 都說了不考慮HTC 不要推U11啦...
iPadProPlus: 三星ㄚ
mask0330: "HTC的不考慮" 記得標顏色，可以測試色盲或文盲
mepass: 索尼真的不行 稍微開多一點程式就超慢
BlueJet0501: NOKIA6（亂入）
honeymoney: 我也不要
force5566: 索尼xzp評測不是最快嗎？ 印象中
rexaooil: 今年就u11了啊
rockmanalpha: http://imgur.com/SnXHDgC
rexaooil: 就索黑愛亂黑啊 xzp今年評測最快也能說慢
rexaooil: 我看三大旗艦s8在他眼裡最順 無slag吧
rockmanalpha: RayMa測出來結果是4GB XZP比6GB S8+快
henrylin8086: 拍照就三星吧，不過我自己在神腦玩XZP每個程式都開
henrylin8086: ，開了快20個都還依然很順暢，外觀也很美
shavice: 錄影...別傻了,你去看supersaf比較,根本差不多
MBAR: 掉漆畫面觸目驚心
jasn4560: https://youtu.be/aApN9liJl-o
jasn4560: 錄影差那麼多... S8走路就輸慘慘了
ahdan: 建議就是：SONY啊！
MadMagician: 怎麼不自己去摸看看
rockmanalpha: 抱歉各位 RayMa的S8+是8895 4GB版 做成誤導再抱歉
ethel617: 我用sony，推sony至少不會爆炸
laker7634: 不會爆 但會timer 而且還會裝死不承認
maime55: sony不會爆炸
sy210243: 拍照還是s8+好，尤其是對焦跟夜拍
shavice: 就真的差不多啊...
anguswen: 總比拿未爆彈好
shavice: 真要說 S8 錄起來顏色還更好看勒
pf775: 日本韓國誰對中華民國比較好就買誰
petsla: 這裡索黑特多 別來ptt
daphney2266: 現在用sony後悔死
MapleWings: 也太多索黑了
lymphoblast: 這就是***最強的地方啊 寫手超多
henry770804: 認真回，如果你不常夜拍，那選哪支都沒差，但你care
henry770804: 夜拍的話只能選S8了
niuhuatian: moto 認真
henry770804: sony的夜拍真的落賽XD
troubled: 雖然討厭三星，但s8屌打xzp, sony拍照沒ois，萬年外
troubled: 型，解音頻也偷料，又大隻，完全不考慮
Heat13633: 麻煩某粉告訴我 去哪裡看Sony評價會高很多的 你以為
Heat13633: others不爛會變others嗎
shankstrf: 推三星就是寫手？那推Sony是什麼？鄉愿還無知？
shankstrf: 自己是星黑不準別人索黑，果然鄉愿
dawn5566: 當然是買我索r，都不怕***爆炸嘛？
cowcowleft: 別吵了，我推蘋果
neo10025696: 要不要去拜拜問祖先～雖然我推sony啦
yang2456: 都不推 我推8s
laechan: 評測都是假的，實際去櫃台摸機子試用才是真的
laechan: 我自己挑s8，從s3直接跳s8，玩五分鐘就決定買了
lymphoblast: 發文被噓到xx的人 說的話似乎沒參考價值
wiabc: eprice的sony評價很高喔
meltyleiyun: 想要之後軟體升級不當孤兒的話 請選SONY
farnorth: 來這裡不可能有索尼好話啦
hyghmax1202: 說別人寫手的要不要去看一下版規？
lymphoblast: 真正在扣帽子的人你是不是都假裝沒看到 而且說出事
lymphoblast: 實有錯嗎？
hyghmax1202: 所以你也要當扣別人寫手帽子的人？然後你看版規了
hyghmax1202: 嗎？
hyghmax1202: 而且我往上看 沒看到有人扣誰寫手帽子啊 你怎麼了
hyghmax1202: 嗎？
petsla: htc 10 好用 UU 更好
goheihaley: XZP+1 雖然還沒用過 但手上Z3用2年多了 還是很順沒
goheihaley: 啥問題 推囉
petsla: sony 直接刪掉 連錄影都輸吧 任何功能都輸htc 三星
petsla: …
petsla: 外型也輸慘
lymphoblast: 我的本意可不是要扣別人帽子 還有你認為稱別人是黑
lymphoblast: 黑就不算扣帽子嗎？ 實在懶得跟你講了
skoyeee: 有時候這種求推薦文可以測試出哪些人是文盲XD
goldman0204: 想請問人家問三星跟SONY怎會跳出HTC or 其他 ?.?
goldman0204: 就跟人家出去吃午餐~去小攤販坐了好問麵還是飯?有人
goldman0204: 跳出來說~我們去吃麥當當吧!你會覺得那個人???????
suifong: 建議去摸實機，兩台外觀差距非常大。
edward8401: sony夜拍不知有無改善，前兩支S、Z爛到不行
jasn4560: 說Sony錄影輸的 會不會太誇張啊....
hyghmax1202: 稱別人是X黑 跟稱別人是XX的寫手 你覺得哪一個違反
hyghmax1202: 版規？版規會管你本意是啥？懶得講就能掩蓋你稱別人
hyghmax1202: 是寫手的事實嗎？
shi21: sony的錄影屌打其他牌好嗎 要批評功課要做好呀
doranako: s8，sony timer
fonghai: 錄影輸真的太好笑了 某些激動人士為了寫手兩個字想
fonghai: 挑戰版規了
fonghai: timer只有Z3那時期 Z5都出多久了還沒死
callmelanpo: sony錄影不錯 拍照真的就普普 但是手機嘛...
callmelanpo: 放大就那樣. 要細節只能專業相機了
hyghmax1202: Sony錄影有黑科技 沒有OIS比某些有OIS的手機還穩
innocent5857: Sony xz以為拍照好些，結果大妹狂拿小妹note3拍，XD
innocent5857: 錄影算sony略勝
lll156k1529: petsla那沙小推文 忘記換帳號？
shi21: 友勝 拍照是OIS 錄影是EIS
lll156k1529: 一下說這裡都索黑一下Sony錄影輸人 這風向還真會帶
lymphoblast: 原來是個很遵守規定的好公民呢
lymphoblast: 紅燈都一定都有乖乖等齁 乖寶寶
yesyou1: 支援3ca用遠傳會比較好
yesyou1: 但這兩支也會選XZ
petsla: 索黑錯了嗎 0.0
petsla: 我前後推文沒衝突吧
petsla: 這裡都索黑 我就是啊 xd
petsla: 真的是邏輯有問題
shi21: 要批評什麼品牌都沒關係 那是你的自由 但是功課要做
shi21: 足啊= =
ghgn: 自從月月鳥事件之後 推三星都不太能相信 呵呵
zardmih: 只會考慮APPLE跟SONY不會想買***跟紅茶店
mcharuko: sony錄影輸？     ？？？？？？
mcharuko: 我其實對sony沒太大意見，但看那推文真的滿臉問號
celtics1125: https://www.youtube.com/embed/7wIFFoV5z6M
celtics1125: XZP拍照縮圖銳利 顏色討喜 速度快
celtics1125: 顏色討喜就不用修來修去拉
antigidu: s8超蠢的指紋位置
celtics1125: 說到指紋SONY的解鎖速度超快!! XZP還有優化
lemontat: 拍照推三星，最近好像很多人換到遠傳三頻
aiggkimd: 我用xzp各方面都很不錯啊，不知道為啥要黑sony,其他
aiggkimd: 牌我也覺得不差啊，做啥黑來黑去的，買自己喜歡的不
aiggkimd: 就好
ddpp123: 照相會推SONY 遠傳有更新基地台設備搭3CA手機
ddpp123: 網速會提升
benjaminchia: 皇城內 你竟然不考慮HTC 太沒禮貌了
rainer35: ***再好我也不用...
MadMagician: 黑別家來表示自己很聰明有做功課啊
aptiva: 不用三爽
KNVSEOC: 我索尼派的啦！要我推也只能推我索而已
dome: 看本版，當然是三星，人緣好相對不太會被攻擊，不會
dome: 三人成虎被嚇的不要不要的
shaoju: 雖然討厭三星，但sony實在讓人買不下去
chriswang917: 看個人喜歡，我是覺得sony比較好，就像樓上說的用
chriswang917: 遠傳可以感受不同的網速
to19880428: XZP色準、LDAC、4K HDR、電池、錄影、慢動作 > 其他
peng198968: 為什麼我覺得某p的推文有ja的影子？
mpmpsmom: 推SonyXZp，遠傳2600基地台多、用三頻機跑起來會比
mpmpsmom: 順
petsla: 索黑都亂黑的啊 低能索黑
petsla: 幹嘛查證
LegendaryOli: 三星 sony真的有種差強人意的感覺
byechu5566: 個人喜歡ＳＯＮＹ
mars78: 照相應該S8比較好
earsb: sony比較喜歡
a9999995555: 這兩個比的話我比較喜歡Sony多一點
joesoul: SONY
