1[問題] 推薦1.5萬元內 輕、適合舞蹈老師的手機

james732: 這幾天的15000內文章真的超多篇了....
james732: 話說你用過ZF4?
pusufu5566: 手機跟舞蹈老師什麼關係，你要賽進什麼地方嗎
Mysterydog: 怎麼都是15k的……
BadGame: 有腳架或是三軸穩定器的話 錄影找旗艦可搞定
BadGame: 此外 夜拍也是旗艦強調重點
james732: 那你有爬過這幾篇文章，看過為什麼不符合你的需求嗎
kittywing: 好 晚點補充原因
Kayusumi: 下一篇適合工程師
Nelsons: 秒選U11
nforce0624: 下一篇適合手術室醫生
nk950357: 前面15k很多篇
Bulls23: 我不相信前幾篇任何推文沒辦法滿足你的工作需求
nk950357: 自己去交叉比對後找出最相近的手機 然後再去爬文沒
nk950357: 有提到的部分
rex0423: 先拿出舞蹈老師的圖再說
james732: 15000我個人推samsung s7 edge，夠不夠輕薄就看你了
gn01140216: 只好推R11了
a3187as: 激推OPPLE R11，雙射象頭，前後兩千萬，拍照更輕
a3187as: 蟋
onedollar: 她要耐摔，s7e不符合
Nelsons: 偏不推oppo，這內文也太明顯XD
james732: 要保證耐摔又輕薄的我想不到耶，捏LG G6？
sdbb: 原po有新信未讀（誤）
sunen: 買oppo不就好 不用想這麼多
Nelsons: 他已經4  oddo的形狀惹XDD
aegis43210: 錄影？加一點預算用G6
sdbb: 本魯覺得ZF3拍照不慢，錄影為什麼沒人推SONY？
PP044666: HTC 10
jasn4560: 錄影最重要 XZ或是XZs啊
jasn4560: 錄影根本海放其他廠牌的手機
james732: XZ的錄影有很強嗎？XZs應該爆預算了
Mysterydog: G6
eric20: hTC10 ?
waloloo: r9s,符合你的使用習慣，別管別人酸。
fbiciamib123: 軍規耐摔就LG
jasn4560: 認真跟你說 要買就買R9s/plus不要R9
abc0922001: 等R11吧，系統也用得習慣
james732: http://i.imgur.com/Xa2dcMR.png 給不熟悉R5的
james732: 其實我覺得這代外觀還不太像iPhone，而且算創新
fonghai: Sony錄影海放 但是拍照被海放
Kayusumi: 錄影應該SONY吧
james732: HTC10重161克，比R5還要重一點XD
fonghai: 要快充就oppo
zxc132004: 錄影找Sony
iixxz: 講真的15k，懶趴捏一下就u11了
james732: moto z似乎可以考慮，以輕薄來說還不錯
BadGame: 你要試試oppo r9s的話可以看看 在加上大疆 有沒有用
BadGame: https://youtu.be/C46eKTbhRnE
lovebites: 錄影只能推sony了
NingK: 錄影就是，Sony沒有之一，然後沒有摔不壞的手機，跟
NingK: 品牌無關
Mysterydog: g6 廣角 音質佳
BadGame: G6 收音很棒 還有廣角... 但是夜間自拍一定被打槍..
whsh010239: 錄影穩定推sony 收音推LG和HTC 拍舞蹈教室的話G6廣
whsh010239: 角鏡很實用，但是沒有到很輕薄，參考。
IloveZ: 錄影就索尼了，自拍就XA1U，剩下的錢買手機攝影用
IloveZ: 腳架，15K easy啦～
BadGame: https://youtu.be/w-vFJu3YZmI 大疆+R9s 感覺不夠好
Bulls23: 錄影只推sony 但是他的規格又沒有到頂
s9245034: 買re錄影？
bcs: s7，夜拍對焦最快，也符合你的要求，u11沒有耳機
bcs: 孔跟1080p 60fps錄影動作更流暢。
P5566: 腳架 dv
lovedls: n年前高中時代有跳舞…是說原po強調夜間錄影而不是
lovedls: 室內錄影，應該不是舞蹈教室？教街舞？
eric19940403: Sugar s9 強調美顏錄影跟拍照，也有支援廣角模式，
eric19940403: 應該符合你的需求
arnoldlai: 找到錄影好的手機，再買個厲害的防摔殼~
Nelsons: sugar都出來惹XD我看你還是買R9s或R11吧
BadGame: 那不如用美圖M8 還送美少女戰士自拍棒
henry770804: https://goo.gl/mZEyG8 幫你大概篩選完了
henry770804: 150g以下 5.2吋以上手機就剩這些
henry770804: 這裡面主鏡頭應該是R9s最廣,24mm
APM99: 只推R9s  自拍超美~
skylightwen: HTC10的錄影蠻不錯的
jasn4560: htc沒FHD 60fps真的很怪
Pharmarette: Sony XZ / XZs
Pharmarette: LG V20 / HTC 10
Pharmarette: 或是等 OPPO R11
Pharmarette: 系統也習慣 (Color OS)
troubled: 朋友當健身教練也是常錄影，最近買U11說很滿意
abc0922001: U11不滿意的話，真的想問你朋友還想怎樣XDDD
sadbay: OnePlus 5符合妳的需求。
lymphoblast: 發一篇噓一篇
japelin: 錄影推薦XZ XZS 沒用過錄影比SONY好的手機
Clinkz: OPPO R11吧
caps007: V20 +1,嗜酒師朋友辦品酒會活動都用他。又有軍規防
caps007: 摔，換電池立馬100%！
Andy7577272: 15K 耐摔 拍照 HTC 10
Andy7577272: 如果能+5K U11
zzz406: HTC 10
shi21: 錄音推sony  拍照10、S7  耐摔10
ajim36: 紅明顯...攝影不推oppo,很雷...
icelaw: s7
jay0215: 錄影首推SONY 全宇宙錄影最強手機 沒有之一
snownow: V20，但續航可能不能達到你的標準，需要備用電池
snownow: 但錄音的部分極神，也有廣角，對狹窄的舞蹈室頗佳
liaojyunci: 15k可以找上一代旗艦 三星s7/s7e, LG v20 ,HTC 10
carlos159357: 錄影唯一sony了…，強到海放第二名，不知道為什麼錄
carlos159357: 影要這麼執著
carlos159357: 已經成了品牌特色
iuo: 我也愛錄影 除了sony 我也換不了別隻了  sony已最強
iuo: 錄影
iuo: sony根本執著錄影到有病  4K 防水 慢速錄影 畫質佳
iuo: 而且想換單眼來錄影也無法 sony手機太好用
a3187as: 改我推文是怎樣，欠水桶？
paxiex32: 我覺得三星應該不錯…看ph大拿來拍片覺得厲害XD
este1a: 不要LG,其他都可
meshoukanmo: 我用V20推V20啦，拍照錄影都很強，又有軍規防摔
crazyhoho: 等g6跳水再買
allen225: 預算沒太大限制，那就直上u11吧！
Feishawn: 你的需求不是手機是Gopro或X3000...
nellyy: 錄影真的不熟 很少用手機錄影
hotqqa: 等r11
goshwin1230: 只能推Moto Z。應該是台灣市面手機最薄的，螢幕2K（
goshwin1230: 很美實際用過很省電，要知道高解析螢幕理應是很耗電
goshwin1230: 的，但是MOTO 的省電有點嚇到我了）續航強，康寧大
goshwin1230: 猩猩玻璃實測狠耐摔（我有摔一次，從褲子口袋蹦出
goshwin1230: 來，我心臟快爆，還好沒事），快充真的很快，少數
goshwin1230: 手機有雙LED補光燈的（在光線不足下可以自然地幫補
goshwin1230: 光）短暫借用過幾天，是真的很驚艷。以前從沒想過MO
goshwin1230: TO 這麼好用，只覺得它是已經失蹤很久了 @@  還是想
goshwin1230: 抱怨一下缺點是多一個指紋辨識實體按鍵....有點煩
kittywing: 謝謝所有熱心推薦的板友
jasn4560: 真心建議你 如果真的很重視錄影 Sony一定要體驗看看
jasn4560: 他那個畫面穩定度真的不是再蓋的 或者看一下網路的
jasn4560: 測試影片 要找到跟他差不多的手機完全不可能
DiCaprioTW: 舞蹈老師出現我再補推
liaojyunci: 置底文有空機價可以看差多少預算
AlHarrington: S7
AlHarrington: G6耗電
seanflower: sony錄太久會不會過熱關閉啊
jasn4560: XZ可能會喔 XZS XZP不會 內部構造改很多
jasn4560: 只是不再大太陽底下錄跟不錄4K 其實也還好啦
popo4390019: s7跟s7e，基本上輕又好用…而且我相信錄影照相一定
popo4390019: 比你用地圖時間長。
klcs50304: 大家推sony錄影但都沒講型號 結果原po統計票數都沒
klcs50304: 算進去XDDD
kittywing: 對阿...可能是要讓我自己爬文XD
garrygt4: 我覺得iphone蠻耐摔的阿XD 我的5S到現在兩年多摔好
garrygt4: 幾次了還是沒啥問題
roudolf: 認真來說如果專業需求，我會選gopro，或是其他款運
roudolf: 動攝影機
john19851110: R11馬上出來了 等一下吧
william12tw: U11
jasn4560: Sony攝影首選XZ XZs XZp這幾款有五軸防震的
jasn4560: U11雖然也有五軸但演算法還是輸Sony
lovebites: sony 推xz xzs xzp，根據預算挑一隻吧
will0620: G6  現在名店1萬5多一些
will0620: 目前應該是1萬5價格中相機最好的 也有廣角
shi21: 前面我有打錯字 是"錄影"不是"錄音"  還好原po有幫
shi21: sony加到分 sony的缺點哦 就是拍照跟其他旗鑑比
shi21: 不太行  如果要推sony 推一下XZs好了
gn01265421: 耐摔LG的真的不錯摔XD，OPPO R11要小捏一點點，但都
gn01265421: 滿符合你的需求，畢竟也正在使用會更知道怎麼上手
th634581: moto Z, 真的很讚～MOTO做手機還是很扎實的
th634581: 剛剛看到網友說R9S要考慮照相不能調畫素尺寸，統一
th634581: 最高畫素，所以...你可能要很勤整理手機囉
th634581: 不然一下子就滿了＠＠ 第一次聽到這種事,,查了一下
th634581: 是真的....
