1[問題] 挑選適合男友的手機

htc10: 完美10
jay0215: U11
fonghai: XZS呢
squallhung: 花大錢買上一代CPU LG?不考S8或U11
linnx: VWm20
linnx: ?V20
p45612365: sony不考慮是因為他不愛XD
linnx: 推V20，上面累了一直打錯…
p45612365: 會把LG加進來真的是因為我男友太滿意......冏
linnx: 習慣LG的介面 +分(LG介面不錯，很好用)，續航？1分
linnx: 鐘換電池滿血，再怎麼重度用一顆充一顆絕對夠24小時
linnx: 輪替使用，相機不錯，音質頂尖，且現在價格便宜，相
linnx: 當值得推薦！
justin80352: U11
starts: LG的一年後才能買 一來災情浮現二來價格也到底了
y0y06a11: 醒醒吧 你沒有男友
game0502: G2滿意，換個G4/V10讓他更滿意
imtifosi: 如果預算足夠就G6吧，七天換新的期限內努力測試手
imtifosi: 機功能
luxurykabiso: G6
hank12332: 喜歡LG就G6吧，不用考慮
henry770804: 10樓，G6已經不能換電池了喔
tu11252007: 紅米note4x
b23053812: uuuuuuuuuuu
henry770804: 其實G4跟V10才有死機災情，後面出的其實都沒什麼大
henry770804: 問題，喜歡就買下去吧
Andy7577272: U11
AirCondition: 缺男友嗎(大誤)
chewie: 讓他自己挑 妳付錢就好?
saito2190: 女友送的，男方都會喜歡啦
bbbjjj: 支持樓上 XD
AirCondition: 認真回你應該先自己決定預算吧，今年旗艦一組做比
AirCondition: 較或者去年旗艦一組做比較，可以帶男友去門市繳個
AirCondition: 電話費看他先摸哪一隻啊哈哈
AirCondition: 假設摸u11可是你預算不到就買10這樣
q615: 連接阜落伍一個世代的先落選，再找功能有主打遊戲
q615: 的
aa8351489: 喜歡LG那就G6啊
aa8351489: 或者買Note5  可以當情侶機
saokie: 送G6阿 反正又不是全部都有災情，也要看使用習慣
skoyeee: G6我覺得還是不錯的
aa8351489: 不然像我這樣 攜手一起辦S8 哈哈
troubled: 直接問最快，這麼貴的東西送了不喜歡最麻煩
diablo4: S8或U11
kyo06: 外型品牌都喜歡，就還是G6啦
Zeroyeu: zf3 zoooooooooooooooooooooooom 拍照續航就選他
Jr0000: 習慣LG的話應該不會介意續航，G6或V20吧XD
mackyou: U11可以拍到最美的女友。
lovekim: 打電動iphone
will0620: g6 5月底前購買保固有2年半
jjh: 等g6跳到12k以下再買
showhere: 反串？
suifong: V20
set21: G6
FranKang: 臺灣居然有這麼好的女友，令人感動
cs01580: 把這個問題丟去問他啊
z2693: LG用戶就LG阿 G6 V20都可以吧
ryanenter2: 寶貝你直接問我就好啦，po上來問幹嘛~
paulsama: G6，就當買保固還能加1元送備用機。
hinabi: G5
x930111: 誰說v20、g5沒死機？google就有了，而且如果像g4、v
x930111: 10，是第二年越來越多
x930111: 如果沒特殊需求就找看得順眼的就好了吧
white08: 坦白說我比較喜歡V20勝過G6的外型
weselyong: 欸
weselyong: 女友要是送不夠好微尷尬啊,又不好意思說出來XD
weselyong: 拍謝斷行好奇怪哈哈哈
k09127855: 把自己打扮成LG的樣子，送給男友！
ToToRoTW: 現在v20好便宜，可是u11也好誘人，真兩難
redbeanbread: 上一個買筆電送男友的已經
stu34111: u11 跟馬3一樣不容質疑
sakala: 我怎麼不記得我生日快到了:)
cagepig: U11
ituna0421: 等G8出再買來送他
Benjaminlee: v20，選我正解
pheleter: 看成挑選適合手機的男友……
newline: s8
ajan007: v20  現在跳水的差不多了
Behave: 讓他自己挑，不要玩猜心遊戲比較好
KKANT: 希望女友送我PIXEL
LaserGunSpee: 現在手機還可以幫妳挑男朋友喔
kai3368: g6 or U11
deeder: 現役G6中，十分滿意，V20也是不錯的一隻機子，但G6
deeder: 比V20完成度高，可單手操作，高屏占，音質頂尖，防
deeder: 水防塵，拍照也無可挑剔，又有廣角可玩，如果男友
deeder: 愛聽音樂或有玩耳機我想U11不是對手
longkiss0618: 建議問他想要哪一支比較好吧 手機這種東西很看人的
longkiss0618: 買了到時候不是很喜歡怎麼辦?
chihsiao: 他玩什麼遊戲？
j3307002: U11
