1[問機] 是否衝Google Pixel 4？

rail02000: Pixel 4沒有指紋辨識，你能接受嗎？
jack168168tw: P4沒有指紋辨識
rinppi: P4沒有指紋啊XDD
rinppi: 不過那續航應該就夠讓人勸退了(？
sunskist0831: P4是臉部辨識喔
abc21086999: 可以買二手XR
kevinlin12: 建議4 XL
abc0922001: 小米9T Pro只差沒無線充電而已XD
RG5678: 9tPRO的拍照不知如何
dragon16: pixel 3a?不過CPU夠不夠力我就不確定了
ChanSui: 我自己是很滿意P4拉 不過我不玩遊戲
ChanSui: 玩遊戲還是推薦 iphone
owntime: 我是pixel 3a有玩傳說 是還可以玩 跑得比大部分手
owntime: 機快 除了ios幾乎能搶到角 但比之前p10 plus玩傳說
owntime: 載入還慢 給你參考
chenming867: 現在不都是Ban Pick幹嘛要搶角？
xperiaxz1: 等Note10跌價？
StrawberryCu: Pixel 4 電力用起來大概跟U11差不多或是好一點…
harry87119: 只要中上的拍照 要玩遊戲 希望好續航 又可以勉強犧
harry87119: 牲指紋 那幹嘛不選i11
eg860610: 請衝
hitsukix: 小米很迷，分數高，但實拍我都不愛
jack168168tw: 我自己P3滿意，但有在玩遊戲不太適合Pixel
MBAR: 不謎啊，只要不斷微調達到dxo要求就會高分
EFERO: 等半價
kouta: 想烙賽的話很適合
fidic1643: 沒指紋超麻煩 不要
K60258: 本p4用戶強烈勸你別買小的，電量很慘，沒指紋也很痛
K60258: 苦
seanflower: 電量慘
good5755: 等note10降價
abc0922001: 之前出去玩有拿9TPro拍照，對焦很快
abc0922001: 相機開啟AI後顏色濃郁，照片很好看
abc0922001: 低亮度下快門變慢後，照片比較容易糊
xiaoyao: 小米手機 光線不足時 拍照油膩膩
abc0922001: 第一次用廣角+長焦的手機，在切換模式時常常切錯
xiaoyao: 夜拍更是慘
windsoul0312: 看你對手機需求 SOT大概6hr 其實我不覺得很差
weily887733: 小p4大概六點下班前就要充電，晚上如果十一點到家又
weily887733: 要充的那種
windsoul0312: 只是不強而已
besthsnu: 我是小米9跳p4xl 照相升級強烈有感 其他差異不大 沒
besthsnu: 有指紋辨識真的滿不習慣的
doom3: 等五代
snownow: 你會解鎖的話現在是有人有弄出臉部取代指紋的方式..
snownow: 但過程有點麻煩所以我還是想等官方支援XD
shanaandlai: 1+ Gcam
onollll: 不要買P4 小隻要帶著尿袋很麻煩= =
mystik: 乖乖s10系列 9820打打糞game還是足夠給力的
ok12640: 推P4 XL,其實電量沒有這麼悲
joey123xd: 與其沒上後悔 不如上了再來後悔
hitsukix: 沒指紋不行，臉部還沒開放
apps9661509: P4不建議 續航真的不行
waroz: 不敢回想SOT 6小時的世界，出門一定帶行充，很累
tiggermm: 3a xl用得很爽
tiggermm: 空機17000
tiggermm: http://i.imgur.com/mh2QQaz.jpg
tiggermm: http://i.imgur.com/XqlCYOF.jpg
tiggermm: http://i.imgur.com/mjmHCn8.jpg
good5755: 還是你找找看pixel 3
tiggermm: 3a XL真的蠻推的 而且我看評價跟4好像沒有明顯差異
tiggermm: ？
tiggermm: xl的電量我覺得還行 而且充電很快
tiggermm: btw第一張是夜拍模式
loworld: 忍一下等五出來
strike519: note10+ 空機27XXX
shihj1111: 如果不常玩遊戲3a首選了
shihj1111: 其他留著明年再換機
LiamTiger: Pixel4沒這麼不堪吧 臉孔辨識我覺得你試試看再說好
LiamTiger: 還是不好
TerryACE: 有用到銀行app就先不要，有些支援超慢
phoinixa: P4 XL使用中很滿意，可是你要指紋的話就只好放棄了
phoinixa: 臉部解鎖根本是瞬間解鎖，有時候不小心看到就解開XD
mannypo: 3a xl呀，還比預算低
Ohgogogo: 沒有指紋、功能太多續航太弱，重點是沒有超廣角！夜
Ohgogogo: 拍其實除了天文模式，跟第3代不會差很多
Ohgogogo: 不如考慮各方面都完整的iPhone 11，雖然沒有指紋，
Ohgogogo: 但iOS的支付銀行類的app都完美支援Face ID
winteryoyo: 唯一支持 衝
monvie: 唯一支持pixel 4 真3D臉部辨識
monvie: https://bit.ly/2SxW3FI 還可以模擬成指紋
xiaoyao: iPhone11哪來各方面完整？
LiamTiger: 為什麼這麼熱愛超廣角啊無法理解....
xiaoyao: 超廣角夜拍、耀光等
yuvicchen: pixel4續航其實比3強，可以看實測比較,就正常上下班
yuvicchen: 可以用，但是如果出去玩要一直拍照就要帶行動電源
vaper: 這種價格是要衝什麼…果粉笑而不語…
qqq15963: Pixel 4照相確實不錯 之前有網友分享貓的照片拍起來
qqq15963: 滿清晰的 可以去台哥門市把玩看看再決定啦
wumc: 我想賭google之後要求app支援臉部辨識才能上架，放
wumc: 棄指紋辨識的堅持了
wumc: 目前pixel4用的還滿開心，白色背蓋好好摸
leegogo: 要拍照的話S10+ Pixel 3aXL 二選一吧
leegogo: P4沒XL明顯不符需求 別推了
Annex: https://i.imgur.com/0XKGr6r.jpg 9T Pro
Annex: https://i.imgur.com/FCD1VQe.jpg 手持隨便拍
Annex: 所以夜拍有到很慘嗎？我覺得還行，況且還能裝Gcam
JCK0417: 隔壁板買Note10
stay0316: 不太建議拉 電池小 沒觸控
white381520: 9T盲測還贏P30不是
fboyfboy: 我覺得s10或s10e，絕對可以滿足你的需求
werttrew: p4跟u11續航差不多的話也太鳥了吧...
eedy8888: s10美版水貨才16000左右
MBAR: 買水貨偶類心臟真的很大顆…
weichick: 目前拿P4xl很滿意 順暢程度跟拍照都特別愉悅 但是
weichick: 說到指紋...可以考慮s10系列了
winbabu6317: 配件好買嗎？
xiaoyao: 9T Pro夜拍那躁點XD 果然…
Annex: 果然輕鬆贏iPhone 11，所以iPhone才被我賣掉 XD
Annex: 如果Pixel下一支加入超廣角我肯定買單，繼續等
ashburr: google市佔太小，還是買蘋果好脫手
