1[問題] g3之後推薦手機

cuteboy814: V20 或 10 吧
JuiFu617: 買G6，然後一折換加購Lg g fast當備用機
dashonyu: 昨天剛把g5換紅色HTC 10,覺得續航還OK,比g3g5好(這
dashonyu: 兩支我都有)
cuteboy814: 樓下教主會推地表最強拍照手機
james732: V20最近降價很多可以考慮，就不知有沒有怪問題
Andy7577272: 10
Jokering5566: LG鳥成這樣 你還有辦法繼續支持 佩服
dadmoney: 選子龍 殘影又擺爛 不要不信邪 用了整個傷心難過
SPDY: 家父的G3仍正常用 只是也到了該找候選以免措手不及
SPDY: 預計核心用625以上 RAM最好4GB以上 不玩遊戲很夠了
SPDY: 看來看去...唉...難不成 真要再買還算可以的ZF3嗎?
EnsiferumTKR: G3快兩年結果螢幕發黑，換s7使用中
MushingKing: v20啦信仰無價
FrankCastle: s7或10吧
BadGame: MOTO Z Play 或是便宜點 GR5 2017 續航都不錯
crosi: g3用了3年半除換電池一次外全然無事 但最近突然就
crosi: 黑屏了 剛換z3覺得無適應問題。給你參考
amwkscl: 手機板噓成一片當然買G6啊，ptt反指標欸，這裏都肥
amwkscl: 宅，你買手機聽肥宅的屁話幹嘛
bondsing: 10+1
dokev: G6，剛好碰上可買的週期
glaybass: 我也是g3完換HTC10,覺得不錯
FrankCastle: 怎麼s7被忽略了...
FrankCastle: g6目前太貴還是別吧
jasperptt: 我g3換g5目前已半年，殘影螢幕有點惱！
domino201211: 回樓樓上 原波說她是奶油手 s7玻璃一摔就碎啦XD
meblessme: z3z阿
gps0110: 耐摔v20
linnx: V20很爛，不要買！很多原廠好用的App改版或是拿到，
linnx: 連計算機都要特地去找APK，LG不知道在想什麼
linnx: 拿到(X),拿掉(o)
GP02A8591: 三年前 我也是買G3 個人覺得外型很美 很珍惜使用
GP02A8591: 但是續航力 定位 稍弱 0.0
shingo: 見義勇為的人很多啊,自己沒用過只會不停酸G4,V10
linnx: zf3zoom吧！要出任務也比較方便，護板神機！
jasn4560: XZs
lindaMARK: 我也在猶豫要買V20還是10。 胡桃是我的
lindaMARK: mate9 或許可以列入考慮?
Or3: g3真的很耐摔 不過我v10死機過不知道要不要繼續推薦
Or3: LG XD
FrankCastle: s7沒曲面 s7e才是曲面 但怕摔的話確實如domino說的
FrankCastle: 還是別s7 除非在買個犀牛盾
yohsiatai: 我的lg gf2也死機(高通s810)，選lg要深思啊
EnsiferumTKR: 耐摔大概就是10了XD
APM99: 10感覺很熱銷  大家都愛  不懂為啥還有人會酸賣不好
kurl1009: 我也是G3紫用兩年半，真的好用，很多功能怕以後換機
kurl1009: 沒有！  想換S8又怕沒截圖畫圖快捷鍵，G6對焦沒S8快
kurl1009: ，我是打算拿去修sim 卡槽800元，繼續撐著用
paul19921011: 等g5或v20特價
Nelsons: 怕摔怕潮買V20，怕死機買S7，怕爆炸買10
ZERGSON31: 不考慮MOTO Z PLAY嗎？哈哈
a5317264: s7不是曲面螢幕 套犀牛盾安定
Ceferino: LG等跳水,S835應該快出了
arius: LGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG6
orangeland: G3真的很耐摔!!!
seal81924: 難得出現不愛水果的妹子 推推推
htc10: 10
goingMAX: 直升G6  4,5不考慮
x12035: 我是G3完換V20
klandakuei: 習慣LG截圖的話就接軌V20吧
ja9740807: 不要S7那就是考慮10惹
imtifosi: 10跟G5同時服役中，會繼續用HTC，但想把LG換掉
abby825: 建議直昇G6, 也是G2使用3年了很順暢也很習慣它的界
abby825: 面
zzoo3307: V20不會受潮
psdc: 10
gn01140216: 10不是只在ptt賣得好嗎?
amwkscl: 天啊，大家反串到最後害原po要買HTC 10喔XDDDDD
Nelsons: 反正受潮機率和子龍機率或死機機率誰也說不準
ajan007: 我就是G3換v20，廣角超好用，但也怕有災情
azure1024: S7沒S7E那麼不耐摔吧，S7是有邊框的
Or3: g3的sim卡槽跟主機板一起的 因為我曾經把sim卡槽用
Or3: 壞 忘了800還是900 換一下當備用機很方便
azure1024: 我S7套不到100元超陽春透明套，摔過三次目前沒事
doranako: s7跟mate9
cho33rong: 買xzs
DarkElephant: 我是G pro2用的很D開心買g4死機 現在繼續用G pro2..
DarkElephant: .
kaihon: S7
kisia: 買有犀牛盾防摔框支援的機種 奶油手必備
giboushu: 台灣子龍用起來啥都不錯就是拍照差了些qq
TatsuyaShiba: note7
stacybaby: 上一支也是g3,自毀，然後也是不知道要買那支好，後
stacybaby: 來隨便買支j7 2016 過渡中……
bb10024708: gpro2換v20
ptt8592: G3現役中,我也用了二年一個月。現在也是有後續機問
ptt8592: 題？考慮換v20中？
ptt8592: 不知v30何時會出？
linnx: 生火？滅火？ http://i.imgur.com/GdKgrzC.jpg
linnx: http://i.imgur.com/hPkTF9s.jpg
linnx: http://i.imgur.com/aJHzja8.jpg 拆背蓋按鍵
linnx: http://i.imgur.com/j45jR5T.jpg 招牌豬鼻子 XD
linnx: 其實V20的粉稍微會反光，照片看起來黑黑的部分不是
linnx: 陰影，而是拍照的手機 XD 然後V20之前有寫過幾篇文
linnx: 章，有興趣A我ID，說不定等一下心血來潮又會再想一
linnx: 篇 xDDDD
linnx: 然後我得說，粉色的細節、質感跟黑、銀不是同一個等
linnx: 級的！粉色真的非常漂亮！
ceaserman: 也是 sony xp -> G3 -> ZE552KL 路過
sincere77: 沒考慮在本版一向低調的Sony？
arains: 想找一隻跟g3一樣，雙擊順暢 寬度不超過70mm的
pigpig861: 耐摔有感  常常睡覺醒來發現在床下解體  還是正常用
pigpig861: 下一隻一樣不知道該怎麼選
bxxaxxbana: 一樣G3用了超過兩年半，前陣子把螢幕摔壞超心痛QAQ
bxxaxxbana: 還覺得自己人品好兩年半都沒事結果敗在自己手上，現
bxxaxxbana: 在拿爸爸的備用機，完全不知道下一支要買什麼
bxxaxxbana: LG很多小功能都做得很好，手機外型我也喜歡，但真的
bxxaxxbana: 不太敢賭自己人品能不能好第二次囧
acemoglu: G3跟你一樣問題本來想繼續用G5但沒貨QQ
acemoglu: 後來改買10  還不錯有感
acemoglu: 只是續航好一咪咪但不能換電池
LintongBis: V20
set21: G3可說是LG顛峰代表作，我們懷念它
qaz0220137: 我是g3壞後換s7e 奶油手的話可以考慮試試s7(非曲面)
athlon8250: V20 目前用得很開心，那時買還有多抽到一隻送的XD
wingjack: V20感覺不錯 雙廣角鏡頭 又可以換電池
alantw80: G3還在用，上個月買了2個原廠皮套，希望再戰1年以上
SPDY: 頗希望哪天能G3的機身和優點 1080p用626或660就好
BBBears: G3還在用+1
ptt8592: 用G3拍照已超過9千張了！
tyccu: G3紫+1 quickmemo超好用!! 可惜續航太爛不想再用LG
tyccu: 下一隻正在觀望S8
lindaMARK: 最近也在考慮這兩隻，只要戰女協力能順就好
chihhan: Gpro2才是巔峰!!!最近也快3年了，好煩惱要買哪隻QAQ
lindaMARK: 戰女板V20,htc10都有人說滿順的。 G5會頓
linnx: http://i.imgur.com/Sv1PVQp.jpg 戰女跑很順阿
oplk: 最近根本G3換機潮......我G3也是到上個月兩年半左右
npsi: G3真的好用  我的應該可以再戰兩年吧XD
Yui5566: 現役G3 除了噴電跟相機慢，使用體驗很好啊QQ
Yui5566: 既然g3目前頭好壯壯，會在給LG機會，等fail了後再說
Yui5566: 曾經短暫跳s7e，那個實體home鍵真的用不慣ˊ_ˋ
athlon8250: 你應該早點買啊~~搞不好你可以多一隻XD可以換電池讚
stacybaby: j7 2016 我有寫心得文喔！電力讚讚，不卡，但拍照
stacybaby: 室內弱弱，室外倒還不錯。本來想說過渡結果也用超過
stacybaby: 三個月了XD
tingiy: 我G3才一年半 就在菲律賓螢幕黑了
pb220708: G3刷7.1.2，爽爽用中
pd3mnd: 最近看手機，版大需求跟我好像！不知道版大最後挑
pd3mnd: 哪一支……
h042932: 也是G3, 使用體驗很不錯，不知道要換要換哪支QQ
nikehaze: 可找店家換主機版阿。
newdreams: G3 4.x持續使用中...5月要續約考慮繼續用耶
FX5900XT: G3也沒怎樣摔到  通知就拉不下來 很爛 1年就出問題
qbqbqb: G3紫+1，兩年半了雖然有點頓但覺得超值，續航是真
qbqbqb: 的差，5個月前買了新電池有好一點。Quickmemo+雙擊
qbqbqb: 真心喜歡。當初也是看ptt大推而買的。其實G3大概從1
qbqbqb: 公尺高掉落就分崩離析，但組回來又是一尾活龍。我以
qbqbqb: 為其他牌子手機都差不多這程度，難道這算耐摔的嗎？
Jr: 我是G3換ZE552KL先加減用
MAYFS: 本來以為是用了2年，原來是3年了！
MAYFS: 最近螢幕才有變黑問題，用紙壓著不知何時會壞，也
MAYFS: 不知道要換哪支QQ,對G3還算滿意，除了發熱這件事
lily80132: G3剛滿3年1個月，目前是螢幕黑掉必須得換了
lily80132: G3真的很耐摔，但也容易過熱
