1[問題] 找手遊機  萬元有找 內有抱怨文

tornado1621: 你都說有換iPhone  你還來問？
tornado1621: 看錯了 soory
tornado1621: sorry
peipeiko: 最近有考慮入手n4x當遊戲機，請問你是玩哪個遊戲嗎
peipeiko: 阿?
sDwlr: 前幾樓怎麼回事…
kennyke: 2手 ，gpro2
xiaoyao: 萬元機 問到爛了，請爬文
Alano: 沒錢還是少玩
CGS0: 紅米 note 4 or 4x
TIPPK: 6吋mate8 5.5 紅米n4x
leopika: 又是pokemon和pokemon go不分的
sDwlr: S625又4G ram應該比J7好很多才對啊
sDwlr: 萬元下真的沒什麼選擇
TIPPK: MATE8 50%亮度 大概只能玩7.5小時寶可夢
stonecow: mate 8
jasn4560: XPERIA X 萬元內S650 用起來只有順
jasn4560: 13樓說的S652+4Gram是哪支？
ave23: 建議iphone 6 2017,雖然有人會說是電子__
jasn4560: 除了神魔碰到S65x會卡 重開機 其他遊戲還沒頓過
ave23: 除非你要課金,非安卓不可
james732: S625覺得不滿，S652恐怕差不多？
jasn4560: S801跟s808天差地遠好嗎 S625在S650前面除了比較省
jasn4560: 電外 其他都被海放
ave23: 幫你算一下,你已經買了n4x(4990),現在再買一台萬元
jasn4560: S650不滿換S652才真的是無感
ave23: 共花接近1.5萬,那當初直接買旗艦一樣花1.5萬爽爽玩
ave23: 不是比較好,一年後過保頂多跌1萬
ave23: 還可以拿5000回來,再補1w又是1年爽爽玩
ave23: 如果你這次買了萬元不能爽爽玩,就要賠售或在挑一台
ave23: 先賠個幾千,還沒玩到就已經賠了近萬元
ave23: 1萬元拿去課金1年,帳號就算不強也算中高階了
web946719: 只能說要遊戲機 蘋果唯一解 預算大爆炸就是了
YIHE: 萬元就iPhone6+，二手不難找，玩遊戲吊打2017年安
YIHE: 卓旗艦機群。
aya16810: 空集合 直上唉鳳吧
WindSucker: 紅米n4x
Nelsons: 你不能花少少的錢又要求遊戲效能很強，買iPhone 7
Nelsons: plus唯一解
ave23: 原po已經拿紅米n4x了,wind大沒在看內文的
sDwlr: 紅米的規格搞得我好亂啊  但台版的是625+3GB
ave23: ip 8都快出來了,等出來ip 7跌價再說吧,現在買不划算
MAgong: 這討論串怎麼一群不看內文的， 一群痛打落水狗的，
MAgong: 版上風氣到底？不買N4X是盤子，買了不順是傻子誰叫
MAgong: 你不買旗艦？
jacky75113: 一堆推n4x....
MAgong: 手遊機XX續航可能會蠻慘的（我就拿XX)
ave23: 買手機前要先想清楚自己的需求好嗎?4990也是錢
Lumia625: 都不會看內文的欸= = 被嗆剛好
MAgong: 萬元內..二手的ZF3D?
Lumia625: sony的續航一項都不行吧 除了z3的曇花一現
copy123: S625不行那就選s820吧  小捏一下吧
Alano: 所以可以發一堆廢文但是不能噓囉www
jasn4560: XX照現在的手機來講就是普普 沒到差
justin332805: 額…我覺得二手10/S7/XP都可以吧
justin332805: (如果出門會帶行充續航不管的話)
ave23: 4990+萬元手機 = 安卓旗艦,要推n4x要先確定能不能
ave23: 滿足自己的所有需求,千萬別妥協
sDwlr: 那小米5sp好了？
nk950357: 紅米n4x 二手1+3
Bulls23: 笑死 一分錢一分貨，遊戲優化只有蘋果最好
Bulls23: 我玩的遊戲除了旅遊大亨以外沒有一款卡過
leo15167: 全新的就sony xx不然捏一點買全新的i6 32g
b23053812: 嫌棄洨米跟三爽 你要版上多少人崩潰rrr 讓爽用爽推
b23053812: 的他們情何以堪
cena41: 我拿xperia x玩FGO，很順
soundwin: 買iphone，從此後就只管玩不用再管其他問題
orz811017: 你要考慮電池的話 iPhone根本用噴的吧 行動電源充
orz811017: 起來也熱熱der啊
XperiaAcroS: 二手iphone  se 蠻順的 不過很噴電
nk950357: 不然zuk z2
ZERGSON31: iPhone 6 2017
ave23: iphone不是plus的話玩手遊電量應該都是用噴的
ave23: 所以至少一定要滿足自己在意的點
poswem: 小米是給長輩用的, 不會考慮當成遊戲機
kamir: SE?
Lumia625: zuk z2很省電啊 玩少女前線玩一下午都很好
Lumia625: 不過對岸的手機就維修麻煩 不熟的別考慮
fangachien: mi 5s plus
FranKang: 紅米這種5000元機就別拿來打遊戲了大哥
ave23: 紅米5000很適合打手遊啊,但前提是不會有問題,看起來
ave23: 很難不會有問題
FranKang: 我對紅米的認知就是講電話跟用即時通訊app而已
a3187as: 買一堆垃圾還不如直上旗艦
ave23: 就收訊較差,沒全頻,通訊app會沒通知,手遊會出問題
ave23: 講電話訊號也怕收不到,還有要補充的嗎?
sh055843: Pokemon go基本上是遊戲本身問題，說iphpne 6很順的
sh055843: 肯定沒遇到瘋狂閃退的狀況
jasn4560: pkgo i6你是打算背一整天尿袋？
sh055843: 朋友用6+一顆幸運蛋內閃退10次以上很順有啥用
Bulls23: 夏普不是有出pkgo機  原波可以去看看
orz811017: iPhone好棒棒 iPhone除了單processor屌打高通 MTK
orz811017: 到底哪裡贏惹
orz811017: 相同價錢我會選s7 10 比i6新 幾乎完勝
nk950357: i6的app優化比安卓好個一百倍 樓上真的有看過愛瘋
nk950357: 跟安卓的比對嗎
nk950357: ios光是基本的fb優化就>>>>>安卓了
nk950357: 只是同價位我也不會選i6 我寧願加一點前上se
jasn4560: 是喔 我看我朋友每次開FB都超快進白畫面
jasn4560: 然後盯著白白的畫面看一陣子內容才慢慢跑出來
jasn4560: 優化真的不錯 至少比安卓快看到畫面啦
nk950357: 真的啊 至少不會像安卓一樣動不動按留言就閃退 不
nk950357: 然就是突然超級耗電
jasn4560: 你用的是哪家手機啊  為啥我沒遇過留言會閃退的
nk950357: eye 小米4i 紅米1 子龍3 全部都遇過這情況
a951l753vin: 認真建議自己刷機 XDA上有LOS跟RR可以玩
jasn4560: Z3 XX E8 Z3+ Z3C 從來沒遇過
nk950357: 下個版本修復這問題 結果變成按讚後下次跳回去又變
nk950357: 成沒按讚 每天都有新的bug^0^
jasn4560: 是個人品爆發的朋友
nk950357: 是啊 別說fb了 ig每天當機1次以上是例行公事
nk950357: 不是之前有說fb公司幾乎沒人用安卓嗎
jasn4560: IG真的廢到笑 不管iOS還是卓卓 每天都在當
super1725w: 樓上說的問題我怎麼都沒遇過阿？
wed1979: 紅米n3特製，最佳選擇
jasn4560: 因為我人品爆發 簡單啊
davendaven1: 有在閃退嗎？一堆安粉不要自己沒拿過iPhone就在那邊
davendaven1: 亂拿報導來講，那安卓卡頓當機慘的更不像話，笑死
jasn4560: 有人崩潰了xD
NomadShu: iPhone GPU/NVMe狂勝、備份簡單、iDevice整合完善..
NomadShu: .優點不少啊
NomadShu: 紅米Note3拿來刷三國無雙還蠻爽的，但整支手機燙到
NomadShu: 可以煎肉XD
Kismeter: iPhone手機可以賣高價，做到這些不是很正常嗎？
justicesword: 五六千的手機就不用期待玩遊戲有多好，那台都一樣
justicesword: 蘋果陣營我覺得就它的平板無敵，其他商品隨緣
rei196: 紅米note3順順玩沒當過，可是現在難買
justicesword: 反正手機一年一換，沒差。
rei196: s650還是比s625好
Kismeter: iPad真的不錯，機種更新速度比較慢，可以用很久
NomadShu: 的確正常啊，但前面有版友似乎不知道「iPhone到底
NomadShu: 哪裡贏惹」
MasterHsieh: ptt推薦的手機僅供參考是常識了
longkiss0618: 那邊的推薦不是僅供參考呢？ 求解說
longkiss0618: 哪
Andy7577272: FB App 寫得糞 怪安卓囉XDD
jasn4560: iphone版 尊貴 不凡
nk950357: 安卓碎片化太嚴重r
Kismeter: 有些人就預算沒那麼多啊
Nelsons: 紅米玩遊戲竟然比1.5G ram的舊版J7還不如  有夠慘
battlewind: 寶可夢GO會頓也可能是更新糞造成 S7E有時也會頓QQ
qwe8526545: 我的沒這問題耶
battlewind: 另外家裡從Z3C換XX玩白貓 是真的有感變順(高階協力
Kismeter: 照理說新的應該比較順，要不然就是手遊優化沒做好
grace000: 你要不要送修啊，我用n4x玩寶可夢最高就41度
grace000: 進化動畫倒是前一隻g4還比較頓，也不會熱當
nk950357: g4的gpu比625好很多吧
james732: 不過625的表現有這麼悲劇嗎…還是紅米的軟體問題？
nk950357: 紅米是不是會降頻(？
nk950357: 我之前用4i 把root跟xposed關掉很順
operja: 5SP，多個2000可以買到S821 6+128,雖然續航比4X還低
operja: 就是了，GPS普普
zxnm120674: 小米max
zxnm120674: 目前萬元內s625已經很不錯了
Behave: 真奇怪，現在愛推紅米為萬能解的ID異常的多呢
alexlu70233: 去學刷機把4X調好 零元
oskarsson: 紅米note3啊（笑
podoioco: 一堆不看原PO內文的(─_─Zzz) ，瞎爆了。
Teng0615: 原來是小米版啊，還以為是手機版呢
amilus8250: 不是說不買n4x是盤子，是說一分錢一分貨不是人盡皆
amilus8250: 知?
FranKang: 一堆不看內文亂推的，以後換小米使用者當工讀生了
norpon: 試試小米5sp吧…再不然就只能等iphone了
APM99: 網友大推的不行  卻還來繼續找網友推薦wwww
arius: 那你要不要試試note3特製版 柯柯
isawaghost: 想玩遊戲又要順只有iphone 沒別的選擇了
eileen01515: 我媽用iphone7+玩pokemon go 也會閃退....
tsming: 好扯，J7的硬體超弱的
clara14: iPhone5s玩Pokemon中，只可惜電用噴的
clara14: 原po省了四千違約費但要花錢買過渡機。其實可以考慮
clara14: 買蘋果空機，綁約不一定划算
guitarlife:   但是我用紅米N4X導航定位很準耶...
em4: n4X手游不給力 真意外欸
jasn4560: 室內定位差個34百公尺剛好把那個又不是用gps判定的
frank70101: S625輸2015 J7蠻意外的 ZF3用S625不是很多人說玩遊
frank70101: 戲也很順嗎？
bt222: 這篇推文怎麼一堆不看內文的
freedls: 4x 傳說對決 頗順的 續航也不錯
freedls: 但是沒玩寶可夢就是了
