1[問機] U11使用者， 請各位推薦接續機

ryo923: 換電池600再戰兩年XD
Mnchi: 真的覺得我U可以再戰兩年
sora922344: U12+
force5566: pixel 3a xl
ilovewenfang: 卡等pixel5
fakino: 我U11剛摔車花6000修回來，今年真的沒吸引我的
a94260088: 你要有感的升級，有點困難
Falcone: 就是正面看起來太古老了 不然性能沒什麼問題
fakino: 不需要防水可以考慮小米 9T Pro
littenVenus: 我的U11也還很順，撐到後年應該沒問題
LoveShibeInu: 6G版的真的可以再用
killer2k: pixel 3a xl
aztec256: 剛換好電池繼續用到壞
Xperia: Pixel3aXL
Arsen2017: 我自己是換pixel 3,XL，升級感也只有相機，如果是
Arsen2017: 你的預算的話基本上應該都沒有
onollll: 只推U12 繼續U起來
alan0419: U11  希望還能再戰三年
blueskyly: 直接買TC最新的那隻
xx890197: 你的需求我覺得zf6可以，特別是續航升級有感
xx890197: 明年手機s865三星貨XD
telescopy: 我U11用近兩年半，曾想換電池就好但跟原PO一樣換機
dai26: 可惜台灣沒有賣1加7pro,要當水貨看
telescopy: 病發XD！但原PO的價位要“明顯”有感恐怕...
lonelysin: 換電池再戰。
KudanAkito: U11+
longanamiro: 換電池用到2020再換
yfhao: 我剛換電池了，考慮再戰一年
DanielHuc: oneplus 6 目前使用中,夠低價,你不會後悔
friendly407: 之前換完電池在撐一年+1
Aswind: 依你的預算 難... U11沒遇到出任務 電池一換 還是嚇
Aswind: 嚇叫
sunsonsam: U11使用中  等下一隻心動產品出來再來想
aper: U11換完電池一個月，出現指紋失效，sim卡無法讀取
aper: ，但是目前又正常了，也是在等喜歡的機型準備換
evilhaha: u11真的尷尬 2年多了沒毛病 不知道要換哪支
bcs: 當然等明年，90hz 108M相機  ufs3.1
m8069132: 換電池，在戰兩年!
coolisme12: 準備換ROG 2  不然U11沒有更新受不了
jboys75: U11使用中 想到換手機後綁定一堆指紋的App覺得@@
Banrin: zf6 6/128的
good5755: 最接近是pixel系列 但爆預算
Gyin: P4XL沒指紋 不然真的是適合換的一隻XD (但要捏一下
kksula: U11換9T pro 除了typeC轉不了HDMI之外沒啥好嫌的
kksula: 指紋辨識是慢了一點 還能接受 銀行app都能正常用
aaa0315: U11繼續使用中+1，等待HTC最新力作！撐住啊！
hanlovangel: iphone11
OSDim: 要有感有點難，建議再戰一年
RG5678: 不會回文還手動置底
amishitter: 再戰半年
colaer: 六月份買了隻二手u11，回娘家換電池後打算用個兩三
colaer: 年啊
globetk3: 10000-17000還要明顯升級感...
globetk3: 如果1萬可能買到部份降級感
globetk3: 拉到17000  zf6明顯續航升級囉
globetk3: 拍照少了ois  夜景可能會有降級
y124421473: U11+想換pixel 4XL，結果那爛優惠果斷放棄
goodjackgu: htc u11剛無限重開機覺得絕望！
chark: U11換 note9路過，note10+因為太貴,pass
mike81yc45: U11換Pixel 4XL,但U11其實都還可以繼續用沒問題啊
shamanlin: 其實真的可以再戰兩年
shamanlin: 換pixel 4xl，那額頭真的是喔....
yl20649: 我的U11十分鐘前螢幕摔裂了，想說要換哪隻呢？看到
yl20649: 六樓我又猶豫了
Irisshy: U11最近摔裂背玻璃，不定時重新開機。本來想等黑五p
Irisshy: ixel優惠。但優惠爆爛，捏不下去....
winohya: 我也是想換，但u11真的很順到不知道換什麼
kyoson: 也是u11，下個月買30個月，雖然連家裡的wifi偶爾會
kyoson: 斷線，整個來說，還是很順，
saiyan: u11正面裂痕，也在想要不要換
bluehope: u12+才一萬出 無痛升級cpu及鏡頭
Lorinyui: 自己是換ROG2
cook321: 9t pro
JIMSRXDX: 昨天剛降版到8.0 覺得順暢度有提升一些 沒意外又可
JIMSRXDX: 以再戰一年
saiyan: 樓上，請問那邊有8。0降版？我想要降 9.0的vowifi
saiyan: 被搞到半殘
manpower9: 換電池，繼續戰+1
JIMSRXDX: To賽亞人大 我是參考wuboy大在本板寫的教學文降的
JIMSRXDX:  檔案他也都打包好了 幫助非常大
Ptt911: 等pixel 4a
saiyan: 謝謝j大
ozon: 預購的U11用到現在。下隻不是摺疊機不然就是防水好
ozon: 的120Hz螢幕手機。
KH91: 捏一下Pixel 4 XL
kenny810820: U11升Pixel3xl, 爽用中
darktasi: 單鏡頭最強手機u11要有升級感挺難的
mopa: 8.0用得順順的，沒想要升級
Mbappe10: HTC高層看到了嗎  快把U11升級電池CPU 鄉民們買爆！
WU0502: xperia 5?
Beginners: zf6啊高續航讓你用到爽 我是用的很爽啦XD
Lamigirls48: 明年初的5G hTC
