1[問題] 想找問題比較少的手機

Gunslinger: ip7買下去就不會來煩你了
JhouHank: 哀鳳啊 出問題都不是自己的錯
skoyeee: 怕太小何不買plus?
su831118: iphone 信仰腦補 讚
ayasesayuki: iPhone 7 有問題會覺得是自己的問題
westwood0402: iPhone 唯一解
kof2200: 有興趣嗎？
kof2200: http://24h.m.pchome.com.tw/prod/DYAC3P-A9007YDK8
kof2200: HP Elite X3 Windows PHONE
Asbtt: 那就哀妻+
jasn4560: XZ 雖然我覺得買S7E會比較好
kamir: Pixel, 問題隨著更新而解。
Andy7577272: iPhone正解 只有使用者使用不當 手機沒有問題
storyo11413: 愛瘋7 唯一推薦
tp6u04547556: 謝謝各位，不選7+其實是因為之前有拍照當掉跟Home碎
tp6u04547556: 裂的問題，但是有把6s plus納入考量
bc0121: 哀鳳，唯一的問題是你信仰不夠
tale0923: 有Apple推就對了,有問題也不會是推薦者的問題
tale0923: 其他品牌就不敢講了,推薦了可能惹一身不悅
force5566: 最潮的i7+ 紅256g開下去就對了
sj210444: 買哀鳳就對了 他是一支會讓你自我反省的好手機
tchialen: 少人買就問題少
kof2200: 應該抱著這是消耗品使用，全新預算低於七千，二手低
kof2200: 於二千。
opengaydoor: iPhone 對非3c宅而言蠻穩的 反之會覺得很無聊
kof2200: 秉持著奢品的話？iPhone7或Mate9 Pro
hsyumi1026: 建議iphone，有信仰之後就沒良率問題了
kof2200: 抱著樂透了嗎？就華碩、hTC和三星。
stonecow: 買iphone她又更愛你了
sDwlr: iPhone 7, 潮度夠了一些不方便都小意思
abian: iPhone 7 plus
peepom: 廠商利潤最大的手機 將將將將->iphone
peepom: 賣一支iphone抵賣10支cp值高的android機 快來幫appl
peepom: e做業績
kh555069: apple良率100% 不選?
gigisteve: 憑良心講 HTC故障率最低 而最耐摔 除了受潮王10外
gigisteve:  都算穩定的
hitoma: 太太.......唯一解是iphone 7 plus
xiaoyao: Sony XZ （他以前到現在都用Sony)……就選這隻啊
keyman2: 唯一iphone，android出問題都是推薦人的錯
amwkscl: iphone啊，就算有問題也是使用者的問題
Mason5566: 秒選唉鳳！拍照sony可以劃掉了 2的cp值太低
dgita1234: Xzs
za2205: 這版到底是安卓版還是手機版 連人家問個推薦也沒有
za2205: 多少人認真推薦
westwood0402: 推iPhone當然是認真推啊
westwood0402: 手機版推薦的安卓哪隻沒出問題的
doogie: 有錢就買I 沒錢就買A 。3C多少都有問題
karta0681608: 絕對是哎鳳 因為手機有問題 都是使用者的問題
Laotoe: 拍照當掉就不行啊...好嚴苛
force5566: Iphone當然是認真推，難道要推一代銘機野火s?
abc0922001: 當然是iphone阿，有問題也變沒問題了
sj210444: 果果: 卓卓高潮
Behave: 為你好建議你買愛縫7，絕對不要買什麼Opple，真的
zxnstu3104: 三星
Jacktang: 哈哈哈哈哈再度證明安卓真的沒什麼沒問題的機
alexlu70233: 你說有斷掉跟碎裂問題？駕駛員有問題啦
piqidibi: 愛瘋bug最少的是SE。其他看看就好。
Northeagle86: 三星
owenx: iPhone讓我媽用過之後再也不會用android手機了……
owenx: 說iPhone利潤高的絕對沒在手機行工作過XD
force5566: 利潤高是對蘋果吧，誰在說對通訊行
Akanetm: iphone呀
geniusw: 在手機行工作了能要求什麼
xiaoxiao: iPhone啊，雖然大家是酸酸，但是實話還是選單裡面的
xiaoxiao: 首選
teardropbox: $ony 不要
chigo520: iphone阿通通變個案
owenx: 如果不是iphone，其他android廠根本不敢賣超過兩萬
owenx: 的手機，應該說這些廠商要感謝Apple才對XD
Kismeter: 說反了吧，蘋果沒對手只會更貴XD
Zexion: 如果預算有到唉鳳就直上吧，而且直上plus+128g，省
Zexion: 的之後靠北螢幕太小，容量不足。多花個1w，讓你三
Zexion: 年內少一件事情煩惱，還蠻值得的。而且送一隻唉鳳
Zexion: 同等送一個包，可以讓你太座安穩個半年以上。
Zexion: 好唉鳳，不買嗎？
faintbreeze: 這三款確實問題都少 看自己選擇
crazy0228: 買唉鳳，不騙你
DoSvidaniya: 秒選zf3，保證不後悔
Cactusman: 預算有到100%是iPhone
johan730220: 這問題如果PO到臉書發問，絕對九成的人推OPPO（尤
johan730220: 其是女生）
johan730220: 省電讚，快充更讚，自拍美肌無敵讚！
Cactusman: 樓上平行時空
tp6u04547556: 好的謝謝各位，這禮拜會帶太太去實機都試試看
KNVSEOC: 除了iphone我想不到其他手機了
lansiau: google nexus, pixel
imenwei: iphone應該沒得比吧..但是有拍照需求我覺得OPPO是
imenwei: 不錯的選擇，有看到有人拿兩隻比較，OPPO拍出來還
imenwei: 滿清晰的
neil0611: 女生給她iphone 7+ 就對了
