1[問題] 好像沒有能買的手機了...（長輩機）

olmtw: XZ
GordonRamsay: Note5
olmtw: R9s, R9s+
miha80425: 找蘋果認證福利機
Andy7577272: 拍照就是10跟S7
miha80425: 安卓近期內沒一隻能打的
banbanzon: 買哀縫就對了 不會用就問你啊
ctx705f: 家長買甚麼根本不重要 重要的是你要教她
james732: 我覺得C9 PRO或S7 edge都可以啊
a27588679: oppo r9s
DANTEINFERNO: s8
a27588679: 你盡孝道還嫌貴是哪招？預算都到note7跟我說a7貴？
DANTEINFERNO: 阿不對等不了 那s7e吧
willysw1009: 其實asus就很夠用了
skoyeee: 不考慮Sony嗎？扣掉你們不要的品牌好像也只剩下Son
skoyeee: y了
james732: 話說原PO有說不要大陸牌。(OPPO:人家是歐美的)
maver: 秒選完美十
olmtw: 可以問中華店員OPPO是哪國的 以他說為準
jhangyu: 明明很簡單的事情，但是問題就出在你毛一大堆
olmtw: sharp p1
BadGame: 買國外也有的
ZERGSON31: 感覺剩SONY 買個XZ或XAU給老媽吧 這算比較大台的兩
ZERGSON31: 隻了 總不能推Z5P ╯-╰)/
qwe04687: Zenfone3 Ultra
fcfd: 孝敬機就是i7+啦 買低價電子____叫盡孝? XD
maxpower0203: 買iphone吧 長輩機誠心推薦
miha80425: 長輩的手機 性能什麼都不重要  只要穩定體面的牌子
fcfd: 而且你都說自己用iPhone了...
kamir: 看板上的確，但實際又是另一回事。
miha80425: N7爆炸鬧那麼大還花大錢買三星 一但被酸就很不爽
gohome0083: iPhone也有爆炸新聞啊，真要說的話
miha80425: 實際喔  現實真的需要萬元以上手機的長輩不多啦
miha80425: 一台紅米N3就爽爽用了
fcfd: 但三星的爆炸有航空業運輸業認證XD
pitathu: 剛買ZF3，覺得超讚
Nelsons: SONY  SHARP  NOKIA自己選
miha80425: 15K+預算買ZF3實在有點無言啦
Zetaxin: 媽媽用ipad mini用的很順手，還說出門朋友沒一個比
Zetaxin: 她大XD 手機畫面已經沒辦法滿足她的胃口，下一台也
Zetaxin: 會是平板。
ronray7799: 唯一支持 opple
Nelsons: 完美10受潮案例爬一下文吧
BadGame: A7 2017的話 不如c9 pro 至少雙喇叭+6GB ram
ryan0222: 每次看到這種限制條件一堆，看了就想笑
wed1979: 長輩求的是耐用，不出保，或出包維修快，不是要比效
wed1979: 能，比價錢吧
wed1979: 以前修好繼續用叫惜福，現在壞了送原廠修叫羊
dawnen7799: oppo啦 中囯机又怎樣 包你老木滿意
PP044666: nokia6，不玩遊戲夠用又耐摔
sam40026: 中國機就是垃圾
diarrhea995: Nokia6打核桃
super1725w: 推個10  愛國就要把握接下來的每一隻 可能就是末代
super1725w: 機了
goodzoro: sony旗艦算耐用
s899456: 我就是iPhone,出問題一定是人絕不是手機
lt921205: 長輩換系統一定不習慣，我是建議ZF3挑一隻
VASTSKY: 目前搬得上抬面的手機，哪支沒用到大陸代工的零件？
VASTSKY: 不論選什麼，先選不會爆炸的再說吧
willtaiwan: note3用習慣了，換note5應該ok
Joey452: 我媽拿紅米N4x、我爸拿ZF3，他們用得很開心，反正
Joey452: 長輩的需求不會差太多。A7則是我自己打算購入XD
dcshoecousa: 如果預算夠iPhone才真的是最佳長輩機
hyghmax1202: 原PO就說中國(大陸)品牌不考慮了推OPPO是反串嗎？
altlsa0118: IPHONE要先有耐心教長輩轉換ios系統,我之前的苦惱跟
altlsa0118: 這篇很像剛買了S7,跟原本的G4相比有滿意也有不滿意
altlsa0118: 處，沒有十全十美的手機，只能看需求取捨。
JhouHank: ZF3Zoom
cul287: 最近幫忙找長輩機 同感
sa080691: nokia 6!!!
sa080691: 抗打耐摔刮不壞，生命超長又回歸安卓，中價萬元有找
sa080691: NOKIA6一出來幾乎制霸孝親機了吧  誠心推薦
fp737: 不過就一支手機
genie86: note5
hhhutwtw: 自己買iphone7+，手上的給長輩呢？
newef: note5
eiiro: ZF3...
shan2420EE: 你講的都沒錯啊 噓什麼 這版孝親都要買vertu不然會
shan2420EE: 被噓哦？
cowcowleft: 就iphone了，不習慣就賣掉XD
as1100: 買哀鳳阿………
kumo911: 根本就是Nokia6啊
ssd123698745: 你媽的要求根本很好買
wannaflyinsk: 我買Z5C
wellwel: Note5
oQoQoQoQoQo: zenfone 3 ultra，真心不騙
osaka123: 不求拍照品質的話，小米cp值驚人，續航力都超好，
osaka123: 絕對是首選
rex4253: note5 板上說再多都不如媽媽自己的想法
jasn4560: 要長輩拿oddo這種山寨品牌不如老老實實送他們iphone
jasn4560: 老人家我推Nokia 6反正又不打遊戲
jasn4560: 而且Nokia在老一輩心中就是穩而已
kelvinqq: 去年一月給我媽買NOTE5用到現在還是很滿意 自己則是
kelvinqq: 用G3第3年了 在等G6跳水後準備入手
smileray: 我以前也跟你一樣 什麼都挑 結果最後果斷買哀鳳 用
smileray: 很爽
Toge: 現在的ASUS說實在話根本沒那麼糟
yihanderman: 再國外方便帶一支 Pixel XL 回來嗎
yihanderman: line、fb、拍照 都沒問題
yihanderman: 續航也不算差
tonyii: 最簡單的方法就是 你現在拿哪支手機 就買哪個給爸媽
CenaSucks: 就哀鳳了，都可以出國了，這點小錢不要省，爸媽養你
CenaSucks: 都沒在計較了
genie86: 會推note5是因為她用note3用得慣當然note5可以很容
genie86: 易上手 而且的確不錯
rene3210: nokia6 便宜又耐摔(網路上看到從二樓摔下也沒事)
s1023: 長輩還是IPHONE最無腦了
chanlan002: ASUS一票 老一輩的其實蠻多用ASUS的 會互相教
Joey452: 如果長輩習慣安卓，要他用iOS反倒需要更多學習時間
Joey452: 。就連我自己都需要時間適應，更何況是長輩
fljh90047: UU有蘋果般的價位，5.7吋大螢幕，高質感美背，買給
fljh90047: 老人家絕對是盡孝!
ddt73930: 我 女友 我媽 我同事 都zf3 目前都沒遇到問題
jacka268: iphome 就對了
kuio0115: 看了這麼多長輩機文，真慶幸我老媽自己說要5.5"的ZF
kuio0115: 3
kuio0115: 目前爽爽用，天天玩過氣寶可夢
Cactusman: 看預算，直接買最好的
alexlu70233: A7 S7
Asbtt: 拜託都要孝親了當然就是愛瘋阿!不會用問你啊!
Asbtt: 還可以促進親子間話題與情感!
