1[問題] 比htc10好的手機

asdf3164: 秒選ZF3D，輕鬆贏
TuCH: 10很平衡 沒什麼特點但也沒什麼缺點 所以不容易有
DiChik: 重相機，跟10同等級的就Pixel/S7/S7E
DiChik: UU的相機在畫質上算退步，但成像色澤更討喜一點
TuCH: 升級感 就看哪隻順眼挑哪隻吧
DiChik: iPhone的相機我覺得就沒啥好說的....
chachabetter: UU阿，比較晚出又比較貴，一定好！
hank12332: 樓上講這種話  真像不懂手機阿桑講的話XD
DiChik: 比較晚出又比較貴=比較好的話
DiChik: 那你可以買一下官網的10 evo (被打)
chachabetter: 不只阿桑，店員也都這樣跟我說阿！
hank12332: 是喔 所以現在賣UU獎金比較高囉~cc
kamir: 比較好雖然不敢保證，但是考慮旗艦機即可，Mate 9,
kamir:  1+3T, S7 edge, Pixel XL等。
cuteboy814: 能跟10 的相機並駕齊驅的除了三星s7/s7e 跟台灣買不
cuteboy814: 到的 pixel 外好像沒有了..喜歡哀鳳的話就買吧
james732: s7目前便宜的不好買
VJames90564: 想買10都缺貨  QQ
vin830: 我有iPhone5s,note5,傳說對決而言iphone5s比較快進
vin830: 入遊戲，也是第一個選角的，蘋果的遊戲調校的比較好
n7555235: 哈哈 一樓可以算是造謠？
nocesst: 一樓是教主啊，不算造謠
st930617: 5S都第一個選角？比6S跟7還快
frice: s7多少算便宜？
cuteboy814: 我覺得現在 14k 算是甜蜜點了吧。
kyo06: S7能買到14K內就趕快下手吧
jack42107: UU 一票
kyo06: 不過地標現在有貨，15K內我覺得也可以接受
kyo06: 怕等久連這價格都缺XD
SKYHas: UU一票
DANTEINFERNO: uu跟i7我會選uu
your1225: 可是htc不也是中國品牌嘛？雪姨自己講的捏
s213092921: HTC UU的大螢幕和子螢幕有升級感吧
pf775: 日本手機+1 無政治爭議又可幫忙日本IT產業復甦
tp953816: uu
asdf3164: 我沒造謠阿，秒買薄荷綠了啦，讚
asdf3164: 我親戚的10跟同事ZF3，我覺得10換ZF3D一定升級有感
abc0922001: 10換zf3有升級感，講這種話真的是來亂的
asdf3164: 我是說ZF3"D"，你看錯囉
abc0922001: 喔喔抱歉我誤會你了
bt222: 10拿去外面修說不定比較便宜 約到了就np拿佣金
bt222: 剛好抵掉修手機的錢
yangees: 完美10欸不可能有更好的手機了
de092112: 10換ZF3D 相機根本降級有感啊
steve55987: 借問 當初去辦攜碼699 通訊行表示不能搭配手機就只
steve55987: 有退傭8500 正常嗎?
de092112: UU跟10的相機比 日拍UU邊緣有進步 夜拍UU有點糊
de092112: 看完手機王跟eprice測完的感覺
ashiou1031: 拿10不換UU或等新機嗎，換其他的好像都蠻浪費$,其他
ashiou1031: 都出好幾個月了
de092112: 再等2-3個月就有U新機(ocean)
seallol: UU
Asbtt: 只有愛瘋耶...其他都是....
kira925: 換UU大概也無感...
kira925: 所以不是等U系列的新機就...用起來與10差不多吧
de092112: 其實就要大螢幕就UU 反之則10
kira925: iPhone 7或許會有感或許沒有 畢竟不同OS了
globetk3: https://youtu.be/1pigDfJXzYg
globetk3: 從20分開始看，這家評測評價非常好，iphone照相評價
globetk3: 不好的地方真的只有ptt，看完再決定是否s7拍照真的
globetk3: 比較好也不晚，我敢跟你說iphone拍的絕對比較接近肉
globetk3: 眼所見的真實記錄
lucifero:             秒選 護板神機 懂??
westwet: 對於真的私下都很用心顧手機，確保總是在"無水氣"
westwet: 環境下用手機的優秀有腦使用者而言，10真的完美機
westwet: 吧我猜
globetk3: 另外提醒你oled絕不是只有展示機才會烙印光衰
globetk3: s7雙面曲玻璃摔碎風險超過htc10二倍  你也該考慮一
globetk3: 下
lucifero: 但選護板神機也是有缺點 發生問題上來po文沒人理你
lucifero: 買hTC 有問題上來po文 保證一堆人聲援 反應超熱烈
w3160828: 無水氣應該改成濕度零的環境才不會受潮
lucifero: 不過....印象中 10的螢幕不是還算蠻便宜的?? 3千多?
globetk3: s7e還有前鏡頭,斑馬紋，電子羅盤災情
rockmanalpha: 某樓很好笑 前面說不要隨便下定論 轉頭說得好像只有
rockmanalpha: 某牌手機會受潮一樣
rockmanalpha: 10就每樣都很平均 但單一需求的話你會有更多選擇
rockmanalpha: 但你已經排除中韓機 又不考慮Sony Asus...
WOODOM: HTC11
stone0504: 10算耐摔了吧，其他玻璃機身的敲一下就GG
Heat13633: 某g別笑死人 貼個評測講幹話就想帶風向
Heat13633: 忘記自己前幾天才被人電喔 是多怕人買S7
shaoweichen: 除非對蘋果很有愛，不然uu不錯又比較便宜。蘋果相
shaoweichen: 機真的不怎麼樣... 我覺得10相機還比i7好。
Heat13633: 說一堆屁話也改變不了S7相機贏的事實唷 可憐
TPEcat: 再來一支10啊XD
daccdacc: 依這些條件只能等htc新機了
aquahau: oppo高階不錯，中低階相機就頗呵
a135791hdhc: ㄑ用過10和i7 i7相機屌電
a135791hdhc:  http://i.imgur.com/FMl4eEF.jpg
a135791hdhc:  http://i.imgur.com/bOziR0A.jpg
Petrenko: 中國oppo什麼時後出過高階了？
a135791hdhc: I7拍的
kyo06: 其實各種照相的評測說法都不見得一致
kyo06: 有些覺得盲測大家喜歡的就是好的，有些照自己標準
rockmanalpha: 照片好看就是主觀的 上網找各家相機拍出來的 找喜歡
rockmanalpha: 的買就對啦
kyo06: 應該說即便大家有認定的客觀判斷，也不見得你就喜歡
kyo06: 所以我也同意上面說的多看些sample和分享，挑喜歡的
kyo06: 然後去摸摸實機看看拍照的體驗上你有沒有在意的點
kyo06: 比方說拍照介面，手動和模式切換設定，對焦速度
phypogeon: 那是使用者技術吧!? 超耐摔的10摔破 那下次摔iphone
phypogeon: 維修只會更貴 習慣的話就10 uu 不然想換***可能要爬
phypogeon: 文看一下災情
kyo06: 開啟和拍照的快門&儲存速度等等體驗有沒有不滿的
kyo06: 這些都能接受，sample和分享照你也愛就差不多了
kenkuo1688: 真的很想知道教主有沒有用過他推薦的手機
zanns: 傳說對決我弟用板上罵翻的C4就打的嚇嚇叫了
winddoors: 10摔了6次了，有空壓套正面摔過，好險沒事
ja9740807: http://imgur.com/a/PaZ4P
ja9740807: iphone照相評價不好的地方真的只有ptt
ja9740807: 那請問某樓 為何排名沒有跟現旗艦排在一起呢?
ja9740807: 我還是不懂為何某樓很喜歡用自己的眼光來跟別人起
ja9740807: 爭議XDDDD
egban: 樓上是說s7沒排上嗎?假如是的話，s7是跟s7 edge 相
egban: 同模組，所以分數是可以拿來參考的
DiChik: 沒 他說的是iPhone 沒在領先群
ja9740807: 哈哈 DiChik大果然知道我在講誰
hsyumi1026: 現在10很划算，其實能再買一次
tonyii: 兩大龍頭蘋果/三星從s6開始一直都是前段班
Andy7577272: 你喜歡Sony的相機 認真? 你知道Sony手機上的相機跟
Andy7577272: 一般相機是兩回事嗎?
rogergon: 會摔手機的話，還是別買玻璃機種。
fantasy2600: 不用在買一支阿 不然就先辦熱門機賣掉 賺維修錢
fantasy2600: 基本上比 地標空機價-500 都很好脫手
michaelchen1: 不然你只修LCD面板就好前景頭就不管他啊XD
michaelchen1: 鏡頭才對打錯了OWO
shhs1000246: 修一修加減用啊
shhs1000246: 不過敲壞螢幕才3500還真便宜
aryang: 玩傳說，進選角畫面i7比10和s7e快很多
dderfken: 遊戲當然I7打趴別的
rogergon: 玻璃機種就是S7或UU這些雙面都玻璃的，瞭解了嗎？
globetk3: 硬要拿dxo說iphone爛  又不承認dxo評sony和s7e同水
globetk3: 準，每天一堆人說sony比s7e拍照爛很多， 一直存在這
globetk3: 版的言論很久了   超級矛盾的
globetk3: 評iphone好的也不是我個人    這樣也能拗是我個人?
jakert123: note7
nk950357: globetk3又要來戰了？
spongeboyz: pixel
ling50: UU吧 實機摸過真的想到都會笑xD
poswem: UU, 讚
