1[問題] 老爸的手機選擇，秒選勿進

shuiwuhen: HTC 10前後鏡都優。
shuiwuhen: 啊!沒5.5吋，把字體調大呢？Y
vc5566: mate8
GoMountain: V20呢?  用到現在很滿意
suzuki1400: G5或V20吧 版上好像蠻推的
rogergon: 諾特五比較少聽說爆炸。
eric19850629: 秒選不行 那分選可以嗎XD
kanehhh: 二手S7E ?
eric19850629: 被LG雷過應該不會想再用了吧...
skoyeee: 版友不是分享說V20的細節做的不好嗎？
seanflower: 騎士教主
abc0922001: 要跟G4比拍照阿...
Heat13633: 這幾支不上S7E就選Note5相機還是不錯
eric19850629: 15K內也買不到S7E V20
kblover: 都說不要秒選了還挑ZF系列  這...
kblover: 這幾隻挑拍照 Note5吧
kblover: 預算15k  看要不要找找看二手s7e
kblover: 拍照保證滿意
alonzohorse: 推二手 s7e照相續航都讚
twnuu: 分選R9s
DoSvidaniya: Moto Z Play
apple12413: 跟G4一樣夯xDDD 有酸有酸
minwook0329: kb大 原po只是不想看到某人又進來亂吧
ja9740807: 要是撇除掉螢幕大小 HTC 10或許就是你的好選擇惹
shelizi: s7或者s7e
minwook0329: 推二手S7E 如果不介意二手的話啦 不然就多貼兩千買
minwook0329: 新機
hykari: 幫老爸買+1，我是選zenfoen3 ultra, 老人家爽翻了
shi21: note5一票
globetk3: mate8
maplefff: 我怎麼一直想笑
paulsama: 自用G5覺得不錯，但幫你爸推mate8
r30385: 你說勿進就勿進?
c80352: 最後兩句大笑XD
chiang304: 妹八相機剛好及格而已，其他都很不錯
popoman177: zf3d,臺灣廠商，最符合台灣人的需求
taco20: 我爸用妹9還挺開心的  那就妹8吧
chiang304: 中度使用兩天一充，續航超給力
shi21: mate8是續航力強 但拍照應該還是拼不過G4吧?
shi21: 是說G4換別支 續航都會有感提升就是了XD
abc0922001: Mate8不是夜景會壓iso，導致畫面偏暗嗎，現在還會？
rfadslakk: OPPO r9 plus
a903181: htc10 或是v20吧
b23053812: 10
jen301: 老大人就三星不用考慮其他了。之前買htc，LG，ASUS
jen301: 通通被嫌難用，直到三星才滿意
forthewill: Htc 1p
bikigaya: HTC 10
forthewill: Htc 10
sali921: mate 9 呀  前面有分享照片XD
s91156: S7e或mate 9
shi21: 原po預算15K  不足的樓上要補? XD
goodfood: Mate 8
senaku: 推10的真的笑了
yihanderman: XDDDDD
deffejfr: zf3d zs570kl/$onyXZ
deffejfr: 我只有推一次，不要幫我改多一次QQ
twnuu: https://goo.gl/Ko2Aaa
jack1st2001: 10呀
liao1030: 可惜htc10沒有5.5"不然是好手機
xiaoyao: 完美10螢幕有5.5吋嗎？亂推XDD
g6h630: 選項有ZF3又不准傳教，根本挑逗教主…
skydear: 常使用相機，買s7/s7e吧
wac08: 氣到發抖
g6h630: 一票推10的是怎樣，裝放大鏡唷？我推mate8，價格漂
g6h630: 亮，手機性能也符合需求
blueskyly: 有些人怎樣都要推10就對了 把字調大是哪招XDDDD
blueskyly: HTC重新定義5.5吋
zsp9081a: mate8只是照相可能相對弱
gticity: 秒選ZF3D 對焦只慢S7一點
vv956: 不許你歧視教主
princeguitar: 10 自己摸了很多次 朋友也拿10 音樂品質照相都很傑
g31421173: 2手 S7或S7E
princeguitar: 出 續航表現中上 螢幕視覺也OK 握感扎實 現在價格也
princeguitar: 剛好落在合理的高CP甜蜜點 我想不出任何理由現在不
princeguitar: 推薦HTC10的 如果是剛出來的價格 我會覺得CP普普
princeguitar: 但現在的價格很OK 尤其是後續的機型耳機孔又移除了
princeguitar: 拍照解像力也夠 錄影表現我頗訝異 因為很好收音也是
princeguitar: 說實在對於賣不好這點 怪還是要怪HTC這幾年的品牌經
gank9527: 要5.5吋以上，htc 10 不符合啊。。。
princeguitar: 營有問題 但這無法抹滅HTC10 是好的手機 終究HTC依
princeguitar: 然是台灣品牌 ASUS就算近期不錯 HTC還是在大部分功
s9815149: 空機嗎@@？
princeguitar: 能上 表現的是ASUS傑出 所以我很推薦10
onedollar: 不推s7e給老人，感覺一摔就掰掰了
asdf3164: 我真心推薦ZF3D，你可以思考一分鐘不用秒選
DiChik: 進一步S7E，退一步Note5，然後華碩不要選
DiChik: 10這篇不符合尺寸條件，沒有眼瞎那麻煩不要亂推
ranini: 拍照真的蠻推薦s7 edge
wallace1: Note5很耐用，或S7
kyo06: P9+有考慮嗎?萊卡名號加持一下搞不好爸爸很愛XD
vagabond622: 先釐清3/32跟4/64的規格你重視嗎？因為拍照不錯的15
vagabond622: K價位幾乎只有3/32
fcfd: S7E也不符合原PO條件啊XD
eddie363: 等ZOOM啊!這個月就上市不是嗎?
dylanlee: 10在腸粉眼中自動放大成5.5惹...
DiChik: S7E二手就15K以下，尺寸也剛好阿 XDD
DiChik: 我有點不懂哪裡的不符合了，原PO有說不收二手？
fcfd: 一般沒特別說應該都是指新機吧  ^^
DiChik: 人家就沒說這點了，那就不要亂猜了XDD
DiChik: 我只是給出"或許可以"的方案，總比這篇推10來得不瞎
fcfd: 不然前兩天我朋友的s7e摔到想換機 目前還正常使用
fcfd: 中 跟他收應該不用10k吧XDDDD
fcfd: http://i.imgur.com/DgaICTx.jpg
b23053812: "或許可以"不需要導航 不會摔 不介意二手烙印
suifong: 秒選
b23053812: 笑死人的不瞎
nk950357: n5
nk950357: 教主好煩 版主可以水桶他嗎
edit852: 不推 S7edge 好看功能強卻不好拿誤觸嚴重 裝了套子
edit852: 變好拿但誤觸無解 拿note系列單手操作沒問題 s7edge
edit852: 直接放棄用雙手
farnorth: 是我會選Note5，拍照漂亮銀幕大、品質穩定。
twen215: note5對你爸來說夠了
KMSNY: 秒選G6
cnbaedone: amold熒幕不推 手上這個亮度低了會閃屏
PP044666: 10阿。三星會boom
Jimmynick: n5
tentaikanso: 看令尊需求，朋友算是中度使用：玩Candycrush、下班
tentaikanso: 後都用手機回LINE、滑FB，HTC 10用得滿開心。
tonyii: mate8/note5挑一個順眼/顏色喜歡的吧
tonyii: zf3有點碰運氣 怕再次中獎會影響你明年壓歲錢(無誤
tonyii: 不是你有沒有拿到 是你要不要花錢多包的問題www
Andy7577272: 星粉暴怒XDDD 我才不會送家人比較危險的手機哩XDDD
Andy7577272: 推10不能說人眼瞎 那你推S7E爆15K是腦子有問題嗎?
ji3946ru83: 當然是買板上不推的呀，你看力捧g4死機，note7爆炸
ji3946ru83: 。還沒學到教訓？
jay0215: G5
terry0725: Ip7+
mars1985: 石頭的vip吧
sbee8488: 說個笑話！H粉有在看內文！
kurl1009: 備份
rick: 光線不足zf3可以用低光源模式 不需要專業照相
pcgame02: 秒選 紅米note 4
liu1981sssss: 看推文應該是選炸彈機了，這家早期開炸很多人傻傻去
liu1981sssss: 換新機，現在網路發達也無法全蓋掉，韓劇置入行銷
liu1981sssss: 而已，實際下載軟體遊戲速度不如同期手機
slutboy104: 秒選note5 值得信賴 至少不會讓長輩靠北就好
bitlife: 不要秒選,分選,要選一時之選至少要1hr
yeh1518: 在意照相的話推note5 換mate8照相稍弱比之前G4退步
DiChik: Mate8續航跟收訊都強Note5很多
DiChik: 連三星目前最好的續航機S7E都不是對手
poiul: 如果二手倒不如信仰6 plus
hsiuyu79: note5不錯 可是三星是爆炸品牌
hsiuyu79: 三星絕對不是安全牌 是危險牌
hsiuyu79: 個人推薦蘋果sony都可
partytonight: 是說為什麼送給爸爸的不買好一點的手機？
partytonight: 老是一些老機子，不然就是LG 什麼的？
Asbtt: 捏一下上愛瘋6S+吧!這樣爸爸拿出來還可以跟朋友炫耀
Asbtt: 兒子送的~顏面超有光的!
zxnstu3104: s7 edge?
dog218: 考慮兩秒選ZF3
pardini: mate8日拍OK 夜拍就...就可以用等級
yushihchun: 幫老人家選手機，避免選會出任務的，會爆炸的，沒服
yushihchun: 務的。
DiChik: Mate8拍照排不上前段班，頂多二線
k167943005: 妙選note5
cliff2001: 分選note5
LOLI5566: v20 神蹟
fcfd: NOTE5不能插卡 所以萬一你爸相片太多可能需要雲端儲
fcfd: 存備份 ^^
shankstrf: G4死過一次後沒問題了，現在V20用爽爽
gedadiao: 為何不mate9
globetk3: 樓上  原po預算15000
breakblue: 如果真有問題 原po會被老爸趕出去嗎@@
cuteboy814: note 5吧。應該是會蠻喜歡的
se2422: Note5 完全符合
quaker5566: 不可質疑教主阿
