1[問題] 推薦GPS好的手機

asdf3164: 我ZF定位超準，ZF3鐵定更準
frank543: Z PLAY?
frank543: 一樓是不是沒有看需求a
asdf3164: 需求a：不要三星，ZF3LG可
asdf3164: ZF3或LG皆可
ChampionHare: 天平座跟你說就hTC 10,外觀好太多了。續航到底那裡
ChampionHare: 不好？我帶去日本導航又拍照可以早上9點用到19點才
ChampionHare: 插行動電源
james732: HTC10的續航沒那麼不堪QQ
bbbbbbbbbbbb: 教主居然推薦ausu以外的LG？！？！？震驚
frank543: 呃 是故意解讀錯誤的嗎? 難怪越來越多人對你反感
bbbbbbbbbbbb: asus....震驚到我都拼錯....
EnsiferumTKR: 可是LG的GPS...XD
eric19850629: 這是兩國子龍結盟的概念嗎?ZF3兼任LG教主
asdf3164: 我是在跟三樓解釋啦哈哈沒有要推LG
cruise0106: 看來你應該繼續爬文才對
frank543: 就說了不要ZF3還要亂 一支手機被人搞到臭..唉
louiswu: LG的gps跟三星差不多爛
kof2200: 真心不騙！推iPhone SE 16/64GB或5S 32GB
crc2121: 基本上安卓會讓你迷路的機率62%再來遇到魔神仔28%
crc2121: 完美組合。
ak77now: 10的續航就普普 除了普普的續航外其他還可以
crc2121: 道義上iOS很少讓你迷失方向的90%，除非你遇到魔神仔
crc2121: 以至於迷失發生85%%的可能性。
crc2121: 想要加強在安卓身上必然要加購定位器輔助，方可保你
crc2121: 85%不致於迷路。
diablo4: XZ
diablo4: 我自己以前拿Sony ZL覺得GPS很不錯，後來換小米5後
podoioco: g4  gps很準呀... 但是不推g4
diablo4: 覺得就堪用，我爸拿XZ，兩人常一起爬山拿出手機定位
diablo4: XZ定位速度真的超級快...而且準 令人意外
crc2121: 如下址https://goo.gl/mtYIKK
frank543: 定位那些都設定過了嗎? 我紅米N3都是秒定
frank543: 而且工作常需要開車跑來跑去 紅米N3沒讓我失望過
YEH0312: V20戶外抓到32顆你說好不好
terrylove12: 完全不懂某樓的推文邏輯
natsunagi: xz定位不錯快
YEH0312: 差一顆
YEH0312: http://i.imgur.com/sOaJciA.jpg
playjosie: 10續航沒那麼不好
kof2200: 推一下自家海邊不錯的Sharp P1
kayajoke: 我用XC在行車導航還滿準的，XZ應該也差不多
tr920: 高通Gps演算法寫的比較好，找cpu是高通準沒錯，千萬
tr920: 不要找通訊晶片是intel的…譬如三星的note4或唉7，
tr920: 只有一個慘字可形容
louiswu: V10的定位很爛，看來V20改善了不少
kof2200: 目前Sharp P1跟大家一起差，但是唯有Sharp P1沒有
kof2200: 太差；好的部份跟大家一樣好，就是有好一咪咪。
kof2200: Sharp P1 https://goo.gl/KTVDB5
jacky75113: 照asdf邏輯 zf續航差 zf3肯定更差
kof2200: 有一廠牌首選華為-鶼鰈遊戲「你走到哪？都抓得到你
kof2200: ！」，MATE8/P9/P9 Plus
kof2200: 傳聞中共解放軍的匿蹤導彈與某廠合作，在未來之戰
kof2200: 中，只要鎖定後「你走到哪？都抓得到你！」可見GPS
kof2200: 的強大。
kof2200: 完全符合標題GPS好的手機XDDDD
nk950357: 現在教主已經到超級不要臉等級了 再下去就會變成邊
nk950357: 緣人幫qq
james732: asdf不代表asus啊 Q_Q
Brightheat: LG定位超級爛
sazabijiang: 所以教主成功的讓樓主看到ZF3就想吐了
kof2200: https://goo.gl/n6RMHo
sazabijiang: 建議樓主還是冷靜看其他網友的推文，不要中計了。
sazabijiang: 教主能活到現在不是沒有原因的
kof2200: #1OY2mClC (MobileComm)
w1477olk: G pro 2定位蠻準的 只是這台很久了XDD
kof2200: #1OYoiCdO (MobileComm)
kof2200: #1OYLe7jT (MobileComm)
fljh90047: 若G5,V20續航可接受，那10續航又好一些，GPS板上也
fljh90047: 沒什麼問題
kof2200: 基本上在海邊的代工到自有品牌手機：首推iPhone和NO
kof2200: KIA，Sharp與InFocus
frank543: 馬的T董那影片看幾次笑幾次阿幹 XDDDDDDDDDDDDDDDDD
c80352: 覺得SONY定位不錯  但我也只用過一隻
kof2200: 其他家的都有濃濃的煙硝味與酸臭味。
kof2200: 請支持台灣海邊，同舟共濟、支持鴻海。
kof2200: hTC疫潮人損
kof2200: Sharp AQUOS P1還不錯。
horb: htc10續航很不錯  跟你現在這台比的話
stacybaby: g3 用到壞掉前gps沒準過... 後來換j7 2016，居然還
stacybaby: 不錯準..... but您不要三星，so.... 跳過XD
LausuTsai: 弱弱的推一下mate8
lovedirk14: G4定位超快阿..比我另一隻G2快多了
addison4869: 看到zf3真的很反感+1
b8806: 高通機即可
Airman1030: zf3真的很好用啊 受到推文影響也是很好笑
godblesses: 這樣捧下去會有反效果 到底是故意還是想要華碩請你
godblesses: 代言
AUwalker: asus定位超爛，我開出去10幾分鐘他還搞不清楚現在在
AUwalker: 哪裡
Gipsie: Sony手機比較好
mmmbop: 11月初g4死機 立馬換zf3 都很準 但是zf3很省電
mmmbop: g4前一支用g2 定位爛
shaoju: 推薦htc10，續航更新後變好了
new13141314: asus定位爛是在zen5.6好不好 zen3定位超強超準每次
new13141314: 跑步都爽用欸反asus懂什麼?
kaneka: 我朋友就oppo  玩寶可夢就知道這gps真的是呵呵 推ht
kaneka: c
kof2200: hTC發生烙印現象且有購買VIP保固，仍有既定的機率判
kof2200: 「人損」。
Gipsie: Sony我只有推gps而已，當年秒定印象深刻
andyting: 我身邊兩隻G4定位真的很GG......
podoioco: 哪來gg，我每天用來導航，精准度維持在3米。
attis: Robin
hsyumi1026: 10續航嚴重？ 鐵定是被比較文誤導
wayne0213: 10的問題不是在續航是受潮
