1[問題] 5.5吋 1080p解析度 續航最強的是？ 預算

olmtw: 5s plus
abc0922001: 小米5s plus續航真的猛
asdf3164: 5.5,1080,續航最強,腦中只有ZF3 552了
frankandz: 教主(呼喚)
frankandz: 已經來了XD
JuiFu617: zenfone3
GianniC: mate 8 大一點
JuiFu617: s7 edge
ii49: 小米5S+
hank12332: 小米5s電量真的大
cuteboy814: 5s plus 不錯。另外 moto z play 續航也很猛
hank12332: 打錯...少打個+
abc0922001: OPPO R9 Plus續航也很好，但64G要接近17k...
asdf3164: 還有一個可選擇，ZF3zoom，5000mAh宇宙最猛續航
abc0922001: 阿，6吋，當我沒說
k91011022: asdf zoom沒這麼快出吧
abc0922001: Galaxy Note 5續航也相當好，去年旗艦 PCHOME 16k
wolfjk: n5前年吧
Kyrieisme: zf3還不錯 但沒有到變態程度
a3187as: 如果真的很注重續航，中國那邊有出電池背蓋，可以直
a3187as: 接裝在手機上面，只是會變很厚
skull0107: 魅8雖然6吋但其實很小支
mars1985: 妹酒
cody880528: moto z play 續航王
andy108tw: 真的平均3個小時就掰了...
abc0922001: Note5 是前年沒錯，我講錯了
air123: GPUs f68 5.5吋 6080mah
air123: gplus f68
Buikit: 紅米n3
ZERGSON31: 水貨的背蓋能裝在台版身上喔 幹 有吸引到我
makoto1982: S7e (2k) or iPhone 7 plus
pujos: 妹8大概2.5顆G4電量，大小跟G4挺接近的
vaguecorner: moto z play+1 過幾天要買
timk7: 六顆電池，也太多了吧XD
pujos: 如果你是要求要打平6顆電池這種，應該沒手機符合
kyo06: MATE8跟G4大小叫做接近的話，你的範圍也太大了
kyo06: 長度差了將近10mm 寬度4mm耶
pujos: 疊在一起幾乎一樣啦
pujos: 這我早就比過了
kyo06: 所以我說你這標準很寬啊，可以疊一堆手機都吻合
pujos: 長多一點，實際上很接近
pujos: 看實機差距很小，我現在手邊兩隻都有....
kyo06: 你要我舉例就是這標準S7E跟S7是大小接近
kyo06: 因為他們之間的長寬差距比你說的兩隻還小
kyo06: 我沒說你錯，只是你的範圍標準滿寬鬆的
kyo06: 對我來說寬度差到4~5mm就是非常有感的差距了
kyo06: 我手上兩隻S7E跟iP7+長寬差距也差不多這範圍
chris2345: mate 9 pro
pujos: 不一樣的角度，但G4厚很多
kyo06: 兩者的大小評價可是天差地遠，握起來也是明顯有感
pujos: 我拿起來沒什麼差異就是
pujos: 我找一下相機拍等我一下
kyo06: 所以我沒說你錯啊，只是標準很鬆而已
kyo06: 很可能手夠大，所以都能接受情況下就不覺有差
kyo06: 手不夠的有的還嫌S7E太大隻的也不是沒有
AFM: zf 3 zoom
pujos: 就先去找實機試試，G4能接受，妹8也能機率不低
kyo06: 這就要看手能接受的大小極限大概落在哪了
kyo06: 否則像你的邏輯可以無限上綱下去
kyo06: MATE8能接受，XX也能機率不低這樣XD
kyo06: 我是覺得這樣的差距非常明顯了,除非你說長寬1~2mm
pujos: 一樣6吋XA U我就不行了
pujos: 找不到相機，放棄
YiGangYiTiao: 妹8
JamesEhnes: http://i.imgur.com/cZTsJ1V.jpg
JamesEhnes: 5.5" 且 非720p 就Moto Z Play
m0nkii: moto z play 續行超強
davy50707: ZF3 , ZF3 Zoom
Lineages: g4不覺得有好用到這種地步...
a3pa3p: 360的N4S驍龍版吧，5000mAh
podoioco: 當初看網友況推g4照相，心動的買一台來玩看看，順便
podoioco: 取代s3這台備用機，不過玩沒幾天的相機就覺得無聊了
podoioco: ，還是喜歡note4的無腦自動拍... 備用機的另一功用
podoioco: 就是玩遊戲... 想不到玩起來比s3還卡，寶可夢打道館
podoioco: 就只能一直按，想閃避都很難，非常卡，而且不用10
podoioco: 分鐘就過熱關大核了(非充電+全亮度狀態)，此時根本
podoioco: 無法玩下去，玩遊戲就是1分鐘掉1%(低亮度狀態下)，
podoioco: 所幸g4  gps還蠻準的，至少還有導航的這項工作能勝
podoioco: 任(但是邊充邊導航會過熱關核甚至當機)。
pujos: LG的UI是真的好用
tennyleaz: 360N4，但是內建360全家桶
hkd2: 我也g4,我覺得好不好拿才是重點，有著同樣尺寸也要
hkd2: 考慮手感
markmcm: g4會比s3還頓?!
astroflyer: 哈哈哈哈 我也是6顆輪流 尤其是出去導航拍照的時候
podoioco: 玩遊戲會！畫面人物一多就卡了！然後不管開什麼遊
podoioco: 戲，10分鐘左右就大核降頻了，再玩久一點，大核就
podoioco: 鎖起來了。此時就是卡卡卡。
davy50707: 要不發燙 續航 省電 ZF3 Zoom 真的可考慮
davy50707: S625 核心還不錯 電池容量5000mAh
henry770804: https://goo.gl/2i0uVF Phone Arena是紅米Note3最強
henry770804: 但GSMArena的話是Moto Z Play待機最久
henry770804: 另外其他台灣有上市的就A7(2016),魅藍 Note 2
henry770804: Huawei GR5, ZenFone 3,OPPO R9也不錯
frank543: GSM的測試不是Z PLAY待機最久吧?
gcaptt: 還是找可換電池，照你用法
gcaptt: 我是g4 4顆，至少馬上滿點
tinomax: 既然不排斥LG，不考慮stylus 2 plus嗎？5.7吋就是了
tinomax: 而且一樣可以換電池
ZERGSON31: s808換樓上這隻會有降級感吧
ZERGSON31: 而且我不覺得那顆cpu推的動2k
iPadProPlus: Nokia 6
frank543: stylus 2 plus不是2K螢幕呀@@
frank543: 哪個廠商會蠢到用S430去推2K阿 XD
tinomax: stylus2plus不是1080p而已嗎？
vvvi: zenfone max 有5000mah電池
AFM: zf3zoom實機比max薄很多...
ZERGSON31: 抱歉 記錯了QAQ
ZERGSON31: 如果stylus 2 plus是s625就好了
shi21: 推henry大
viva168: moto z play
DoSvidaniya: Moto z play真的強 而且充電又快
psycho420: g4螢幕真的太耗電哈哈
kalmia: iphone6s plus/7 plus吧
bhunter: stylus2 plus的照相和G Pro2差不多而已，照原po拿G
bhunter: 4拍照的經驗，不適合。若對LG仍有好感，推V20或G5
bhunter: ，他牌我就不清楚了。
