1[問題] M8後繼手機選擇

Jason0813: M9p
no1rossi: M8換小米5S，過渡用，癡癡等待下一支htc雙主鏡頭雙
no1rossi: 正面喇叭旗艦。
popoman177: 不在意解放軍的話，mate9會是一個好選擇
popoman177: 雙喇叭，續行不錯，唯一的缺點是只有黑色的黑邊才
popoman177: 不會太明顯
skoyeee: 就Pixel XL吧，缺點只有難買跟保固，既然你在國外那
skoyeee: 就沒問題了
azx8855: 看完U Ultra的發表會之後對11不期不待了..
ytes4122: Pixel XL
cschenptt: pixel, ip7
james732: 如果可以買到Pixel的話就是它了吧
wtowillie: 推pixel xl
medama: s7e
sumins: htc總是跟上反消費者的風潮 虛擬三大鍵 取消3.5 我
sumins: 大概可以確定取消3.5會變成少數 尤其是htc那麼厚重
sumins: 還取消
TedZec: 樓上，你要不要聽看看type c 數位耳機的音質再講？
TedZec: 說不定今年大廠全改成推type c耳機了...
james732: 其實我買了JBL TYPE-C耳機後就不想用3.5mm了……
mytelson: Desire 10 Pro
StrawberryCu: 推pixel xl，順暢度不會讓你失望的
pda2001: 3的需求 還是等七月後(2g關台)再挑吧
pda2001: 否則現在買到的雙卡 到時只能當單卡用
tp953816: pixel for sure
james732: 現在支援4+3的雙卡機越來越多了吧？
james732: 咦等等Pixel有雙卡嗎？
azx8855: 上網Google下，在東南亞手機落後地區買不到pixel..
pda2001: 4+3雙卡選擇不多 2g關台才有機會 搞不好到時有雙通
yenliang: 我M8跳Mate 9，不過htc新機不是公布了，你可以先觀
yenliang: 望一下啊
TatsuyaShiba: 醒醒吧，你沒有妹妹
james732: 東南亞拿太好的手機會不會被搶？
DiChik: Pixel我記得是單卡(?)
jerry931017: 樓上是什麼刻板印象...
Chesting: M8加一 即將第三年 尿袋要隨身
james732: 我去東南亞被搶一次扒一次啊QQ
frank543: 所以小妹我長得兇神惡煞樣還是有好處的(羞)
james732: 在越南遇到機車騎過來直接搶手機的QQ
toshiba5566: m8換電池再戰2年
azx8855: 這邊只看的到四種品牌，蘋果/ASUS/***/NOKIA
james732: 咦我去過的東南亞國家都有大量的OPPO耶？
azx8855: 只要不跑到比較危險的地方都還好啦
azx8855: 大量的Oppo廣告，但是滿地的apple
nk950357: 你是不是把oppo看成蘋果XD
james732: 樓上XDDD
BadGame: OPPO東南亞出很多評測可以看啊 HTC想找還超難...
BadGame: 不然 誰找一個android7 HTC 10 EVO vs其他的看看
sumins: 難道有3.5耳機孔就不能用數位耳機嗎XD
decorum: 口袋夠深 又方便買 當然Pixel
dartificer: 這需求就也只剩列出來的跟ip7+了吧 …
dartificer: mate9  pixel  iphone 三選一
decorum: MKBHD的2016年度MVP是Pixel XL
azx8855: 搞不好哦哈哈
azx8855: 前陣子有翻到2012年的雜誌，上面還大推HTC ONE X..
asdf3164: 秒選...好吧我不知道怎麼推薦了
agong: 換新電池
kobevin: 我也M8，目前考慮10，11快上了也在看，不過萬一是5.
kobevin: 5吋實在無法接收@@"
leolleo: asdf難得猶豫
t0584224: google手機似乎最大優勢就能較早更新、不會被放生
ruby80226: M8+1，最近在看10…好難選哦
t0584224: pixel多拍照好
t0584224: 我用nexus 5x半年多的了
t0584224: 半年多了
t0584224: 順暢度的話，板上有人遇到當機
t0584224: 5x的話，我開飛航、勿擾加省電、綠色守護，還是常常
t0584224: 待機一小時掉一%
t0584224: 關機開機後正常個一兩天，之後又開始耗電
acn88205: 不能邊聽歌邊充電我管你TypeC音質多好 林北不方便
acn88205: 阿 你要就再生一個TypeC耳機孔不會？？
t0584224: 設定該關的都關了，清快取分區過了，還是一樣
t0584224: 只差沒重置過，所以較早更新遇到耗電問題就很麻煩
t0584224: 當機是指pixel
t0584224: pixel還多個聰明點的語言助理
eric19850629: 前M8使用者+1 換LG V20 還蠻滿意的
eric19850629: 不過不能刷機 你大概不能接受
Dennis5566: m8使用者+1，目前在等11看看，如果11沒有耳機孔就買
Dennis5566: 跳水的黑色10
killer2k: 因為要刷機所以不爭氣的選了10
killer2k: 三爽有efuse LG/Sony都鎖bootloader 能夠SOFF完全還
killer2k: 原的HTC還是比較方便....
suifong: S-OFF還要錢...
Chesting: 我不太相信一樣價位的typec耳機音質會比３.5好 至
Chesting: 少目前沒有很多耳機大廠作這塊
StrawberryCu: pixel當機問題很迷，我一次也沒遇過…
StrawberryCu: 但還是覺得買pixel不刷機很可惜XD
rock0807: m8換電池  重新恢復原廠設定  順順的
firelin: M8換mate9,目前超滿意!!!
ayumiafu: uu呢
keefei: 不想換M8但主機板似乎有點問題，也在物色下一隻了
keefei: 希望能參考大家的意見 不知道該換哪一隻
killer2k: efuse你連還原的機會都沒....
gidige: 用過M8，下隻手機真的難選
abcdefg0909: M8再一隻，使用兩年半，完全不知道該怎麼選下一隻，
abcdefg0909: 至少要跟M8一樣順順順的~~
curryiverson: 我也是m8忽然主相機掛了昨天剛換10
poswem: 用過宏達電手機會有手機用久不壞的錯覺,結果換別牌
poswem: 發現問題很多
kiac90646: 末代M8一年半路過，這真的是宏達電的巔峰之作
pyCassandra: 換個電池再戰了 我覺得再用個兩年都ok
moonlca: 繼續等吧m8應該還夠用
missher: m8用2年半，換過電池其他完全沒影響，常摔也都沒事
missher: ，想換10但是找不到理由說服自己啊!!
Tsukasayeo: 同M8用家難選擇，唯一想換的理由是16G的空間現在太
Tsukasayeo: 小了，不然刷上7.0真的很順，也沒遇到什麼bug
crv688: 原本M8等不到10出來就換6S+了！升級有感
SiaSi: pixel
iamp42002: 我還在用M7
icq7584: m8用家 考慮好幾隻 後來買了二手m8 32G 繼續撐
pesta0121: 我也用m8將近2年半了
pesta0121: 電池略顯不給力
pesta0121: 下一隻超難選
pesta0121: 很希望前置雙喇叭能回歸
