1[問機] 請推薦17k以下紫色手機

olmtw: 紫色機實在是頗少的
RG5678: R17 PRO這種算嗎
ruizachi: 我也是想到r17p
yaes111: 華為oppo好像也有紫色的 不過沒拿過
ruizachi: mi9那支吧 不知道還有沒有
hcvs913008: 三星就note9但爆預算，RenoZ應該更紫一點
PDH1010: https://i.imgur.com/3950Alf.jpg
PDH1010: 綁門號直上11 有考慮嗎
PDH1010: 這次的晶片升級和相機真的蠻厲害的 11真的很值得
abc0922001: 你老婆都說11紫漂亮了
a3705013: S9就算ram rom都比較少還是會比a50好很多，個人認
a3705013: 為a50不考慮日後系統更新支援的話用起來跟S8差不多
a3705013: ，S8玩遊戲更勝一籌就是了
longkiss0618: NOTE9的紫色根本不紫 偏灰色
a3705013: 對了，s9 n9的紫色跟iPhone 11的紫色有不小的落差
longkiss0618: 三星的紫色都很不紫 要買一樣要先過實機
caie18856: 老婆都指定品牌跟顏色了 這是給你表現的機會阿 不用
caie18856: 煩惱禮物真好
BenShiuan: 「iPhone 11 紫」很漂亮 ≠ 「其他手機 紫」很漂亮
SaberMyWifi: 老婆都直接講11紫很漂亮了  你還聽不懂弦外之音嗎
espk127: 米9有紫色，全息幻彩紫
darren9420: 別給自己找麻煩了，你列出來的那些已經不算低度使
darren9420: 用了，更何況老婆都點名了。
darren9420: 旗艦機跟中階機不是只看ram跟rom好嗎？
BenShiuan: https://i.imgur.com/nK9iinB.png  明白了嗎？
kamily8523: 其實買高階機用4年 跟中階機用兩年是差不多的
blue789: 你老婆是說11紫漂亮，不是其他機紫漂亮，都指名了，
blue789: 還是存錢買11紫比較實在
MisterSmile: nova 5 pro 仲夏紫，星曜限定版更潮
Lumial020: 諾特三也出好幾年了 表示你們都是很愛惜機子的人
Lumial020: 還是一次到位唉鳳唉起來
IWE: 其實關鍵字是11，原po一直以為是紫
a1988610: 暗示這麼明顯了
teasy: 都點名了，錢還不掏出來XD
jameswen: 都說哀鳳紫色漂亮，那就是買哀鳳
EQUP: 這次的11滿值得買的，捏一下如何XD
hanshinkin: 那請你務必買11紫 買其他家紫太太可能沒那麼高興
abc0922001: 大家都是酸哀鳳而已啦，實際上都是很中肯的
WTFboom: 螢幕紫色倒是有（？
Jason0813: 都點名iphone了 不用多考慮
kazumi66: 好看的紫色真的很少....
yanyan9527: 還不快買11 = =
yanyan9527: http://i.imgur.com/VqUYSVu.jpg
ok771105: 那就是11啊
Jason0813: 以前還有sony可以選 可惜了
jaiwan: u12 life有紫色的版本
terry955048: 如果想以後耳根清靜建議直接買11紫
SaberMyWifi: 因為酸哀鳳可能是信仰  但買哀鳳是生活啊
DORAQMON: oppo紫色很好看
asd831129: 既然你預算17K，那你就老婆買25K的11，自己買A50
dogalan: 你老婆都說iphone11紫好看了 你買別牌幹麻XD
dogalan: 老婆大人的話只聽一半小心花錢砸自己腳
monvie: 老婆說iPhone11好看了 還上來問
saoolp: 幸好我老婆昨天說她覺得zenfone 4很好用
corlos: 都講這麼明白了還在問 -.-
corlos: 給老婆用的  不用care實不實用跟C/P值  那才是廢文
nce96961: 都明示給你了。11 買下去就對了
d0808: 老婆喜歡最重要
oeibei: 買下去啦 你想生活中處處被刁難嗎?
Jason0813: 重點確定是紫色嗎?
Wirek: 綠色的可以嗎
ivan609: 有暗示了還聽不懂XD
PCC2003: 沒買11你日子會很難過
thinbilly613: oneplus6T有紫色的
frozenmoon: 你老婆暗示得很清楚了
leondemon: 兩年後買二手 iPhone 11 紫色
s14545: 不買11一定很慘xD
basara30: 老婆:結婚後果然就不一樣了....
bullfrogseed: reno z有紫色
kimi1073921: 老婆都說IPHONE11紫色了，不用再想其他支了
skygogo123: 小心日子難過
sata0905: 都指名11紫了，你還想那麼多
scropio1190: 老婆都說這麼明白 你買其他隻根本嫌活太久....
Feketerigo: 都挑明11紫色了 還選別的 你日子過得太舒適是不是?
jayxxx: 如果送別支還更便宜 你老婆一定失望 沒差多少錢就疼
jayxxx: 一下吧
Dokyusei: 要安太座啊，都明講了
Kayusumi: 那麼明顯的hint
chioyuan: 我想重點在於11再來才是紫色
quietcat: 買得起就11吧老錃都講這麼明了
csfp: 這幾乎不是暗示是明示了 不要懷疑
gamer000: 嗯，聽錯提示，很可能明年就過清明了，請三思。
sf910132: 台灣5G還要多年 iphone比較持久 重點是你知道不買
sf910132: 老婆要的手機結果嗎?
APC: 花點錢，省煩惱
werttrew: 老婆說白色的保時捷很漂亮 你會買白色裕隆?
lolicat: Happy wife, Happt life 三思~三思啊
Mareencat: 老婆已經指定品牌跟顏色了
jasop: 這麼明顯了 不買我覺得危險……
chbio: note3也太久了，該換了
fire01: 老婆都點名了你還不照做…我猜接下來就是到隔壁板
fire01: 賣掉後再買 iphone11
snoopyoh1224: 老婆暗示11那麼明顯了，紫色只是幌子
op520ptt: 都說著這麼清楚了 iphone11 紫色
Karida: Note 3用到現在也六年了吧?我也還在用，但我用來收
Karida: 簡訊和通訊軟體訊息而已
antims: 紫色不是重點，11才是呀
zeroyaking: 手機殼 不然就換阿婆
cook321: 小米9的紫色
rul543: 原po沒聽懂老婆說的話
rul543: 還在考慮什麼低度使用、cp值…
soto2080: 她要11就給11ㄅ
