1[問題] 買給爸爸的手機

rogner: 預算
olmtw: 小米max
Aniseorita: 3000~7500
nk950357: 米max+1
Aniseorita: ASUS有推薦的嗎？
opengaydoor: ZE552KL 小爆預算一點
james732: http://i.imgur.com/krxUdMw.jpg
james732: ZE520KL在預算內
frank543: 有沒有考慮買支二手先擋著 等紅米NOTE4X?
rebel20163: 拍照清楚推小米max是不是有什麼誤會？
shi21: ZF3 5.2"那支
harry80927: 紅米note3,紅米note4,小米MAX
x52013: 他那個預算也很難找到更好的選擇，只好推米max了
sazabijiang: ZF3 ZE552KL, 不然ZE520KL也可以。
sazabijiang: 爸爸以前照顧我們的時候，不太會故意選廉價品給我們
sazabijiang: 現在給他用中等以上的手機不過分
sazabijiang: 0元機除非綁超高資費方案，不然手機規格都很差
sazabijiang: 臉書跟line都越來越肥，低階機根本撐不住
Pharmarette: Zenfone 3 / nextbit Robin
sazabijiang: 別人的父母都很開心的拍照狂用line分享以及划FB
sazabijiang: 你忍心自己的父母用著低階的手機划不順
Pharmarette: 紅米 note 3 特製/紅米 note 4
frank543: ZE552KL跟ZE520KL也蠻廉價的阿
nk950357: 又來了 不然vertu好不好？
info1994: 我爸3C白癡 但用華為的p9 還沒抱怨過
Pharmarette: #1OODFt-p (MobileComm)
rul543: 我買p購eye給爸
Pharmarette: 等紅米 note 4X 也不錯
pf775: 一般成年人都反中+反韓吧
pf775: 為何不直上蘋果 讓長輩出門有面子有可救台灣經濟
slutboy104: 中階機 也有很順的 搞清楚ok??
slutboy104: 買HTC才叫救台灣經濟 買哀鳳只會爽到美國人而已 懂?
BadGame: 該擔心ZF3雙玻璃要套子 不然大電量ZF3 MAX考慮？
LoveBeam: 反正不要買太低階的手機就好，沒必要花錢虐待自己。
sazabijiang: 手機最好都加軟套，目前面板應該還沒有哪家不是用
sazabijiang: 玻璃的吧？
sazabijiang: 然後推vertu的，跟以為每個月拿兩萬給父母就是孝順
sazabijiang: 是很類似的心態，重點是你有沒有深入去了解父母的
sazabijiang: 需求，以及遇到的問題？與其丟一隻昂貴但效能過剩
sazabijiang: 的手機，不如多陪他學會使用手機。
nagisaK: 我手機都不用iphone 改用黑白螢幕跟厚殼 再加上可
nagisaK: 拆電池還有貪食蛇
hitoma: 何不送一隻Vertu，在好好教使用
sazabijiang: 然後iPhone固然貴，有面子，但是長輩用得慣嗎？
sazabijiang: 人家Android手機可以這樣那樣的，結果他手上的不能
nagisaK: 又硬又順 但就牌子不太一樣 改成科技始終來自於人
nagisaK: 性
sazabijiang: 其實也沒人禁止你送Vertu阿..只是你不會這樣做而已
sazabijiang: 再不然，送爸爸一隻自己正在用的手機也ok
sazabijiang: 這個版大部分人自己都買不起Vertu，所以沒辦法送
sazabijiang: 爸爸Vertu，情有可原。送自己用的手機，不過分吧。
allmetaphor: 每個人的情況不一樣  幹嘛管別人給爸爸什麼手機
angelgirl13: 我也用HTC10 ♥♥♥♥♥
nk950357: 那請問你到底在崩潰什麼 樓主那時候說要送他的爸爸
nk950357: 低階手機了
x52013: 預算有到7.5K，別挑到地雷應該就不會是低階機
nk950357: 回歸主題 這價位大概就是子龍3跟米max了 或是紅米3
nk950357:  4也可以
james732: 這價位只要別買HTC跟SONY的話其實都不會太糟(?)
lilamop: 又不是越貴越好，重點是買了之後你能不能協助父母使
lilamop: 用手機啊，不然直接給他錢叫他去買就好了不是嗎
angelgirl13: 跟你縮哦 如果你爸爸不會像我媽媽自己說要從Asus換H
angelgirl13: TC之後 覺得輸入法很笨 截圖不方便 HTC系統很難用
angelgirl13: 然後就照三餐都是女兒的錯 就可以不用再買三星這樣
lilamop: 樓上是火鍋!!!! 我看過你黑特好幾次這件事了哈哈
DWill8: 推薦552kl cp真的不錯 外型也有質感
angelgirl13: 因為我媽真的很生氣== 她說難怪現在股價這麼低bla b
angelgirl13: la bla 我是在勸世 話說我幫她載了強國輸入法之後就
angelgirl13: 比較和諧點了
zzooazsx: 明天來去攜碼GPRO2→552kl 希望有感
lilamop: 樓上我就是從機婆兔換552kl的，續航跟拍照超有感
podoioco: 某達人有點過頭了... (─_─Zzz)
lilamop: 阿不過quick memo 沒有了這點很不習慣
zzooazsx: 感謝樓上回應，我也蠻常用quick memo的
zzooazsx: gpro2拍狗狗都常糊掉,552不知道如何0.0
lilamop: 非lg家的截圖我覺得都不夠便利QnQ
angelgirl13: 我也覺得陪長輩用手機真的很重要 覺得他們在意的是
angelgirl13: 順 然後能拍美美的照片 fb有人按讚 要有一定內存 有
angelgirl13: 時候會不自覺的載重複的app=.,= 定期要幫他們整理手
angelgirl13: 機裡面的東西
lilamop: 可是狗狗會動(？)糊掉難免，我是覺得zf3拍照成像好
blueskyly: 糊掉是因為快門不夠快 手動模式就可以解決
lilamop: 長輩所在意的順大多數都是賴跟臉書這樣，只要這兩個
lilamop: 能順順使用都沒大問題。玩的遊戲也不是什麼大型的
lilamop: 但是他們不會清理內存。下載東西或是拍一堆照片也不
lilamop: 會整理，這些都是晚輩要去注意一下的事情
angelgirl13: 恩啊 我媽不玩遊戲 可是不知道怎樣 好像是fb本身app
angelgirl13: 的問題 有時候會卡 她就會罵HTC╮(╯▽╰)╭
lilamop: 臉書的話是他們app本身沒有寫好
dreamsct: 你用HTC 10 爸爸用0元手機？ 我用ZF3 買iphone 7給
dreamsct: 我媽用 她用的很開心 給你參考
lilamop: 突然覺得臉書跟賴真的很麻煩，又佔空間又寫得很爛
zzooazsx: gpro2沒手動模式QQ
lilamop: 樓上幫拍拍 可是zf3有 而且很好玩喔!!
nagisaK: 臉書移除很久了 用網頁版看就夠了
marunouchi: FB的APP超糞超肥 用網頁版+1
wingings: 我是買ZF3 552給爸媽 一人一隻 一樣是FB、line 媽
wingings: 媽會玩小遊戲 爸爸喜歡拿去拍廟會
a903181: 米MAX，電量大+qc2.0+螢幕大
DiChik: 你的給他，自己再買一台
alamabarry: ASUS爛爛的 裝一堆沒用的軟體沙不掉
polypress: 紅米 note 3 特製 結案
Aniseorita: 我爸討厭王雪紅，也討厭26牌，他已有ipad所以手機需
Aniseorita: 要安卓的，但因為用途不多(娛樂幾乎都用平板)，所以
Aniseorita: 只考慮中階機
l98: 我年初時是買eye 送我爸，他不要韓貨，iphone又覺得
l98: 太貴，那時沒太多選擇，所以就挑eye了，還好他老人
l98: 家用的恨開心XD
DANTEINFERNO: zenfone3不錯啊
chenernest: zenfone 3 5.2 家父用的很開心
x52013: 臉書和Line可以裝Lite版，吃的資源與空間少很多
x52013: 只是因為Play商店沒有開放台灣區下載Lite版的
x52013: 所以要自己去抓apk來裝，不過一樣有繁體中文介面
x52013: 主要的功能也大概都有，頂多就少了語音通話和一些
x52013: 比較進階的東西，日常使用上應該不會有什麼問題
molsmopuim: 紅米諾三特製
twnuu: 至少送自己清楚的手機，遇到問題可以教爸爸用
hubert0719: J7P
ohyatofu: iPhone6 plus 買安卓給長輩就是自找苦吃
samson5441: 我推上一季各廠的旗艦機，有效能又不貴
dead11: 說個笑話 用唉鳳有面子被笑盤子還差不多 老一輩的
dead11: 都是note系列才會讓人羨慕 你根本沒了解過父母
Amewakahiko: 長輩需要多出門運動 所以挑子龍常跑皇家運動不會錯
axlfun: note5 或 a7也可以
abc0922001: 你爸拿三星，就用7500買三星手機就好了
kamir: Nexus 5x?
ulnollag: 我給我爸媽拿紅米第一代 沒抱怨LAG過..拿三年了XD
feisky: 還有人在黑ASUS軟體殺不掉？到底自己有沒有用啊？
rei196: 現在很難找到臉書不順的手機吧
ilmb1314: 買了兩隻ZF3 覺得很順QQ
divinity5566: 買iphone啊 送長輩iphone最安全 你都說他以前不會故
divinity5566: 意買廉價品給你了
divinity5566: iPhone 6+ 或6s+就夠了
divinity5566: 不然就買個ipad
divinity5566: 之前我爸拿安卓嫌的要死 現在拿iphone每天手機都在
divinity5566: 手上
gomidonnsine: 給長輩買大容量的比較好，最少64g
Vipasyin: 就買哀鳳啊，一勞永逸，高階又順又持久老人拿起來爽
Vipasyin: 又不會怪罪手機的只有這隻啦，省事就是哀鳳。從今以
Vipasyin: 後只有自己的問題沒有手機的問題。
Vipasyin: 買哀鳳絕對比你買一堆中低階甚至高階安著好，因為
Vipasyin: 身邊的老人也都會幫哀鳳哀配說話，問題都會是使用
Vipasyin: 者的啦～～～
MM79979: Zenphone
smallblack: 拍照 清楚 的話 我覺得米max算可以吧
