1[問題] HTC M8 換什麼手機比較有感

icelaw: 10 s7
a1115903: 不要換
wctoymr: S7e
olmtw: r9s+
DiChik: 處理速度→搭載旗艦SoC的機種
DiChik: 續航力　→省電SoC/螢幕/大電量
DiChik: 拍　　照→至少也是旗艦機種
DiChik: 綜合以上三點，樓下推一個吧
NIKO0913: zf3
DiChik: 基本上，我覺得樓下都會推S7E吧 (茶)
henry770804: 阿不就10
DiChik: 10續航就普通
xmax010681: mate9
g6h630: 剛買妹9，推一個
Andy7577272: 10
lucifero:                            秒選 護板神機 愛思妻
tp953816: 10
aahhaa: pixel?
LP700: 真心推薦  １０
frank543: 米5 但是買不到 -.-
frank543: 阿抱歉沒看到預算20K 推S7E
alex01: 我也是M8愛好者，光是8的喇叭已經壓制一堆手機了...
alex01: .單喇叭完全不考慮，然後看硬體設備，820以後的再說
alex01: 吧
frank543: M7.M8的喇叭已經一去不復返了..唉..
ChampionHare: 除了相機啟動速度跟重量之外，應該沒啥感。外觀就
ChampionHare: 見仁見智了。
abcdefg0909: M８愛好者+１，喇叭用了一去不復返
qaz102002: v20
Eoamberf: m8換sony xp, 喇叭降級的感覺大概是85分到70分…
soundwin: mate9或htc10
imsasage: 真心覺得M8比10好用
cowbar5566: 10
tonyii: 現在的話如果弄不到pixel/1+3T 就買mate9吧?
tonyii: 不過看到ocean的規格 能等到明年春暖花開也不錯
superprada: 沒什麼好換得，換10可能是有感htc把很多功能都拔掉
Glucophage: 換完電池很有感
icekeyboardy: m8的喇叭真的讓人懷念...
sean0430: 前兩天m8上了cm14後又一尾活龍了，樓主可以試試看XD
lovekim: 為了喇叭我選s9，當然x9也可以
henry00000: 買新的M8,真心不騙
nkraly: 10
h812311: Nokia3310 絕對有感
sampohbk: 能不換就不要換吧，不然就是10
howard324666: 10
seafire: s7e 但是會有slag
giveUstars: M8-> 10    拍照有感
firelin: 我也是M8,最近想換Mate9
sunny810: 不用換，m8除了續航其他都還不錯吧
BadGame: G5和喇叭朋友合體應該沒超過2萬
kyoxp: 換全新未拆的m8，真心不騙
u97127011: 不急的話等11
u97127011: 急的話可以入手10
agogo1107: 為何會slag啊？ 神煩……
bossman5566: m8 的音響真的好棒 ）m8-》i6s+路過…
playjosie: 10
Zeroro: 10
Aniki98: HTC 10
boogieman: 我M8換ZF3 5.5 64G 非常滿意
boogieman: hTC 的手機用久了就會卡頓 就算M8內存還有15g也一樣
caddyshack: 10 or Pixel
appleonatree: 樓上上豪洨 我的舊M8超順der
jackyc: 小弟M8 喇叭外放怎麼狂輸I6??
boogieman: 我從desire butterfly M7用到M8 你說我唬爛？先問問
boogieman: 你自己內存又沒有用到剩14g以下再來討論
shi21: 60樓是跟iPhone比嗎? = =
shi21: 回原po 如果你M8沒有太大的問題 可以先後電池再撐一
shi21: 年 看後續機種。目前的話可選10，喇叭↓拍照↑
boogieman: 根本無需跟iPhone比 因為我根本沒擁有過iPhone 但是
boogieman: 我用過的htc手機 內存用超過一半 就開始卡頓 從拍照
boogieman:  打電話按按鍵到跳出最接近人員名單 都可以感受明顯
boogieman: 卡頓 除非我開始把內存再次清到超過一半空間 才不卡
boogieman: 頓 四隻手機都這樣
henry3182001: 樓上標準子龍粉htc黑看看就好
isotropic: 修好再戰2年
linyoyo: 推10，但與其在這問我建議自己去實際滑滑看，看中
linyoyo: 意哪一隻
Andy7577272: M8還有15G會卡 根本造謠 笑死人
boogieman: 說我子龍粉也不查查我以前的發言紀錄？造謠？
abcdefg0909: M8 16g剩下2g使用中，順暢路過
bl3649765: P9+ : 續航、雙喇叭、相機、順暢都讚
xiaoyao: S7E
xiaoyao: 原Po有要求喇叭嗎？歪樓M8是...？
xiaoyao: 較重視的是 程式處理速度 續航力和拍照
kkman: M8換 sony XP一整個不習慣，想把M8送原廠整新
iamlwh: 我m8剩1G還是很順阿，某樓真有用過htc?
nan0205: 16G的m8一樣兩年多繼續使用中
nan0205: 除了剛換條充電線外，一切滿意
nan0205: 目前在看10與S7
fsfz: m8換了電池繼續用，m8喇叭真的打趴一堆手機
psdc: 10
psdc: M8持續用+1(外放迷人)說卡頓的是....?
kruzin: M8卡頓? 應該是個人使用習慣的問題吧 我內存剩不到1
kruzin: 0G也沒卡阿(用兩年多了)
kruzin: 不過中間有重置一次就是了
naiveman: m8就是相機悲劇 不然其他都還不錯
wasiku: 10
gx9900824: M9 溫度有感
lordguyboy: M8喇叭算好喔??? 聽起來很爛耶XD 雖然滿好用的
SiaSi: 10 pixel
shihche623: 換了10  續航力比M8感覺多了兩三成左右吧
a4839821: 我m8  相機超級卡超級頓 每次上司說要拍照 我都不太
a4839821: 好意思用我的
hsyumi1026: 從M8升10各方面表現依然有感，但是差別不大
pttyzf: 10
rongjhy: m8,剛剛看了內存剩3...okay餒
