1[問題] 耐用的臺灣品牌手機

YaoFun5566: 這幾隻都出不到1年 誰會知道能撐多久....
YaoFun5566: 不玩遊戲買ZF3綽綽有餘  HTC維修一直潮
sunen: 建議10 當初一堆人用幾天說很耐用 沒問題的
twnuu: 先說你的[耐]是指忍耐嗎
joker00507: 10很潮超耐用是肯定的!!!
Zed5566: 出很多次任務，很不環保
kcweng: infocus便宜好用
jhangyu: 10耐用？沒多久就潮了，是在反串嗎？
a903181: 真有大愛，被石頭搞成這樣還要挺
aq981334: 空集合
aq981334: 這取決於你的政治方向，你是說中國台灣品牌還是台灣
aq981334: 台灣品牌，這完全不一樣
justastupid: 可能要請未來人才會知道耐不耐用
aq981334: 真要說的話，台灣代工 Google品牌的手機 才是真耐
aq981334: 用
justastupid: 身為552KL使用者 目前用了四個多月沒啥問題
fcfd: MIT的中國腿腸&MIC的台灣子龍 都擠？ ^^
amilus8250: 推台灣子龍
arlun: 台灣品牌不就htc和asus apple不是由美國製造 也沒人
arlun: 說他不是美國品牌
arlun: 萬元以下zf3 萬元以上htc10
amwkscl: iphone中国富智康手机
dannyccw: 3C產品的壽命沒有一定，要一點運氣的，但零件的好壞
dannyccw: 會有一點差異
dannyccw: 應該說電子產品
hrs1988815: 單純不推htc
salvador1988: 我是520KL 目前使用狀況都很良好 但我是買4G版的
elnacongo: pixel啊！可以一路更新
supersax: 我預購HTC 10用到現在還沒受潮,也許我這支該壞沒壞
supersax: 不太正常?給你參考
yangees: ht亡又潮又糞又狗腿不推
GeorgeWen25: 10 EVO，晚人家一年的規格照打16年旗艦，根本時光機
Andy7577272: 推10 沒買的最愛說潮
fiiox3: 潮好像集中一段時間？繼續觀察
however1983: 如果你常摔手機的話還是推10, 畢竟有過ATT和Verizon
however1983: 電信商認證
however1983: 至於受潮，我用了超過半年還是好好的
bartwang: 我的上一隻是HTC820用兩年多了，電池續航力短，不然
silverair: 不誠實的廠商沒有購買的必要
bartwang: 效能還很夠用，ZF3和10的差別是一個中國製一個MIT
bartwang: 我最近陰錯陽差買了ZF3 520，還不錯，但我有去對岸
bartwang: 的時候，會去換電池，台灣換要一千塊，太貴
bartwang: 換820電池，其實你不玩遊戲，但如果通信軟體多，還
bartwang: 是要買效能強一點，記憶體多一點，現在覺得3/32G不
bartwang: 太夠我用。
balaangel: zf3跟10感覺都不錯 家裡有10 頭好壯壯 拍照很美
bartwang: 原PO要是能買10，龍潭廠的兩千個家庭會感謝你!
h8565656p: 買旗艦機或過季旗艦
gyqmo: Htc？你在開玩笑嗎
yixianl: 同款每支品質又不同 使用者也不同 有人能用五年又不
yixianl: 表示所有人都能用五年 你可能連半年都沒
yixianl: 受潮是送修時會遇到的問題 上面一堆人狀況外...
aussieoz: 當然是買hTC，他非常的可以訓練你的耐心，細心，以
aussieoz: 及教養，而且很潮，潮了幾次之後你還會操嗎？
asdf3164: 推10的有多討厭原po哈哈
jameswen: zf3吧，至少維修比較有保障...
ter2788: 10超級容易受潮 超潮耐用沒問題
godofking12: htc不是台灣品牌吧...
khristian: 說10潮的到底有幾個買過 ?!
damnedfish: 講真的問今年出的手機能撐幾年，有誰能回答
Sulachannel: 說個笑話 跟台灣國產手機談耐用
simonrocker: 現在就是zf3比較棒 htc就算了
ANSREC: HTC，其實用了幾年都沒什麼問題
ANSREC: 板上風向不知為何一直這樣帶
ayumiafu: 10吧，印象不錯
k7t7v7: 台灣手機耐用你也只有兩家能選啊
piqidibi: htc. 從one s，m8，m10 都很滿意。
mio8092: infocux好用
leopika: mic郭董貼sharp牌算台灣牌嗎？
hsyumi1026: 有預算當然10無誤
s101011046: 我現在拿ZF3 ZE552 ，看鄉民推薦才買的，往西才8800
s101011046: ，可是真的好用
Zeroro: 10
koreapig5566: 10有人一週就送修 判定潮
koreapig5566: 維修費比買新機貴  看你錢夠不夠
TheCrossRoad: 我公司兩支htc e9 一支掛了, 一支苟延殘喘中
farnorth: 又不一定會中災情
battlewind: 維修案例各家都不會少 只是htc顏色不對的比較早。
battlewind: 很容易被放大
battlewind: 不過用過幾家台灣國產品牌 耐用性都沒遇過大問題(h
battlewind: tc Asus benq Acer ...)
battlewind: 裡面benq是10年前的s88,不是近期的benq XD
dylanlee: HTC耐用程度比較好...這啥XDXD
nikitony2001: 我家大同電鍋用10年了你覺得?
jacky75113: 開始有人以為htc是容易受潮壞掉的手機了
dashonyu: 當然是HTC 10啊！
lonelysin: infocus & sharp ，這兩隻災情不多(賣不好?)。
lonelysin: 附帶一提，大同現在幾乎都貼中國牌要買前多注意..
OforU: http://i.imgur.com/BmywDH0.jpg
OforU: 華碩是中國台灣+MIC, HTC 10至少是MIT
OforU: 推薦文章關鍵字 "一年七個月"
OforU: 對了 下面的推文比較精彩
choas5203: HTC耐用是開玩笑嗎?在下使用蝴蝶2不到半年耳機孔壞
choas5203: 快滿1年，電池膨脹回原廠修，客服說現在已經沒出這
choas5203: 個機型的零件了，請自己找外面的修。結論是用不到一
choas5203: 就必須換新手機了，這樣叫耐用嗎?
llokioo: htc m7目前還在用，應該算耐用吧
OforU: 家裡還有兩隻老m7 一隻老蝴蝶服役中
kamir: Pixel後蓋寫著迭uMade in Taiwan」
wind0083: 連買手機都有政治因素，你的人生會不會太累了。
jack42107: 一堆H黑別篇被打臉還來黑 事實就是子龍比較雷
jack42107: 一堆人還在用M8 你有看很多人還在用ZF5嗎
gm79227922: infocus現在是夏普了啊
linyoyo: 這裡很會帶風向，建議多問幾個地方或自己去試機
thatsauce: 認真回，我剛拿ZE552KL，目前挑不出什麼毛病，比上
thatsauce: 一代好太多了
blueliver: 我買sharpz2，用了兩個月了沒有災情，手機自己喜歡
blueliver: 就好，但說實話，感覺華碩cp值更高，明年手上這隻z2
blueliver: 要過給我媽，我應該也會買ze552kl
justin8821: 自從htc維修外包後 我就覺得沒救了
HREI: https://goo.gl/6i4F2x 評測ZF3 覺得俗又大碗災情少
ling50: 10 一堆沒買只會嘴潮
self112012: 我的S2還在服役中, 超耐用的啦
