1[問機] 窮學生換8k以下平衡機種

ts00422832: 噗 那就繼續當子龍啊
a27588679: 一般人都是用後鏡頭拍照 你用前鏡頭是自拍兼拍黑板?
good5755: 中國機 備份伺服器在中國  共產黨可以無條件徵收
zenithyoung: 推realme 3 pro 但是是中國機
Freedombom: 8000 捏一點點可以5z 不然就5 至少拍照都還行
crisp0617: 前鏡頭不是自拍鏡？？
good5755: 非中國機 8K以下拍照最好 ASUS ZF5
hyghmax1202: https://i.imgur.com/iPDIBcZ.jpg
hyghmax1202: 如果可以捏超過1000的話你可以選擇三星A70
hyghmax1202: https://i.imgur.com/IIMhyK9.jpg
hyghmax1202: 如果能捏1000內 你可以選...建議中國品牌小米9T
hyghmax1202: https://i.imgur.com/RbnXSYM.jpg
hyghmax1202: 8000這個價位可以選華碩ZF5 當然也可以選M2
hyghmax1202: 板上很推中國品牌真我3Pro 不知道好不好用 可參考
hyghmax1202: https://i.imgur.com/VNWZY5D.jpg
hyghmax1202: https://i.imgur.com/u5foZjM.jpg
hyghmax1202: 如果要再更便宜的話 就只能推中國品牌紅米Note7了
comboday: 捏一點 reno z 一定拍得到
st945401: zf4 pro 有望遠鏡頭 s835也很順
alive5566: 便宜就中國機 Realme 3 Pro、紅米 Note 7
alive5566: 不要中國機 ZenFone 5、ZenFone Max Pro M2
alive5566: ZF4 Pro也是不錯的選擇，但考量該OLED螢幕良率，非
alive5566: 新機、非皇家保固一年都不要買！
photoless: 子龍一定出任務，不嫌煩的話
photoless: 然後 大破2千萬不要
ptguitar: 買紅米note7 pro 京東 刷國際版
AriesLee: 樓上的水貨不建議 萬一壞了不保固
kullan: 價位便宜又要性能的話 中國機可能還是最好的選擇
RG5678: zf5   不過紅米n7比較符合
lynchen: 這預算只能拿雜牌
fourx5566: realme 3 pro 相同價位中國機好太多了
jjjbig119: 現在換換病發作
jjjbig119: 想把11換成9T了
spfy: 老實說在PTT真的很討厭看到窮學生這說法 沒預算就
spfy: 沒預算 強調窮學生我會建議你買隻便宜紅米認真讀書
spfy: 要求還一堆 筆記用手抄好嗎？
jhangyu: 沒預算就選紅米或是realme，哪來那麼多毛+1
walter741225: 很難 不要中國機又要便宜你選擇非常少
walter741225: 還要效能均衡 那就更少
yoyoman84102: 看到spfy的話就可以知道 那些落後國家都怎麼被入侵
yoyoman84102: 的
spfy: 不然可以買華碩SONY 你懂你推薦一隻阿
spfy: 窮學生滑坡到落後國家被入侵 建議你趕快去拯救世界
spfy: 我只是單純肚爛窮學生三個字
luther0583: 拍照就ZF 5Q
RealGeforce: 我的Zenfone 4 Pro下方的返回跟切換觸控鍵很常失靈
hunt5566: 因為嘴巴塞滿芒果乾 所以不選中國機
abcde78555: 某人大概不知道中國機在西方也賣不錯
b043629: 想知道窮學生會有什麼資安的問題嗎？
edwinrw: realme 3 pro 5990 應該夠用
b043629: 如果只是大數據收集，應該不止中國手機，甚至所有
b043629: 手機都會吧
niverse: 窮學生三個字也可以度爛，很好笑
psypoorer: nokia8.1
f396761440: 窮就去打工，等有錢在挑吧
Fm4n: 那就繼續當子龍啊 大破m2(END)
lovervwendy: 坐前面阿 近距離拍不會不清楚吧 不用花錢 認真上課
EQUP: 買賣手機的時候自稱窮學生比較賭爛，問機的話我覺得
EQUP: 還好
spfy: 欸就是買賣的時候 樓上484同道中人 以前遇過窮學生
spfy: 要殺價買SSD(64G好幾千的時代)買顯卡買電競滑鼠
spfy: 不給殺還會惱羞 從那之後就超煩窮學生
wenli978: 我常看到學生身上行頭比我錢包裡的錢都還多....
wenli978: 腳上一雙鞋打爆我全身裝備的價值
erik8866: zf5
c7683fh6: 盡量不要中國機 但很優的話考慮->真香
sinohara: asus現在還是一樣軟韌體問題還是有 蝗蟲之家能不去
Jason0813: A60
sinohara: 就不去 別買華碩 你蝗蟲之家再近還是輸外面維修
sew827: 華為最新的y9 prime 不錯推薦
sinohara: 三星都直接內建獵豹與360安全X屎 你認為沒中國成分?
prionailurus: ZENFONE裝GCAM，拍照會變清楚
sinohara: asus之前內建獵豹CM就被幹翻  中國軟體不是中國機才
DanielHuc: 買二手的就好了有很多很好的手機
sinohara: 有 至於Gcam android 9以下沒得裝
sinohara: 大家都知道gcam比華碩的垃圾pixelmaster好多了
hmcedamon: 以低預算來說你設蠻多條件的
hahaiduno: HTC算中國機嗎
double5915: 8000就zenfone5啊
double5915: 而且什麼某樓什麼叫一定會出子龍任務?
double5915: 我手上一台zenfone3用兩年多快三年都好好的
double5915: 周遭也有人有ZF3、ZF4也都沒出過
double5915: 現在用的另一隻ZF5也用了一年半了
white381520: K20 pro 6g 64g
knowhile: 想買子龍可以，板上的個案文全部看過可接受再買喔
EthereumPTT: zf5就好啦
vvvi: 拍黑板找個雙鏡頭有長焦的  或紅米那種有4.8M畫素
tsai1453: 這價格你可以支持子龍或支持解放軍
TWBilly: 捏一點上Nokia8.1 完全是你要的
fredf520: 華碩5Z
binbin0112: 坐前面第一排
tsming: 什麼時代了還叫人抄，有工具能用當然用啊
jay0815: ZF2真的悲劇 zf3到現在都還ok
HayabusaChen: 我建議存錢?存到10k?
gameguy: 小米9T，讚
ja11s4o1n7: ZF3家人用三年了還摔不壞
OuMiMa: 等realme 5 pro或XT吧 cp值高不高還要再看價錢了
corlos: 真的窮還會買嗎？明明就自己預算給的不夠wwwwww
corlos: 一堆月光族也是不管自己賺多少在買iphone
corlos: 這種就算存10年也不會拉高預算的
yana8628: 捏一點可以去買前護板神機啦
sime0810: G6，至少是旗艦，不然就捏上小米9T
fire01: 我覺得zf4或5都可以符合原po需求
ffex: ze620kl用了15個月，主機板無預警掛了的用戶留言
bf000777966: 唯一推薦小米
Somehow5566: 一堆人沒當過窮學生阿  以前讀大學打工要付所有生
Somehow5566: 活費  考試前兩週都不上班要讀書所以更拮据  跟女
Somehow5566: 友的大餐就是三百多火鍋  手機壞掉換手機還很想哭
Somehow5566:
harry87119: 預算低就不要想資安了 乖乖用中國機
jdes973241: 連說自己窮學生都不行，搞不好人家真的就很拮据在過
jdes973241: 活，講實話也礙到你了？實在莫名
jdes973241: 沒預算除了中國機，zf4 5 隔壁板挑一挑應該都還過得
jdes973241: 去啦
jdes973241: 但如果考慮中國機 就realme 等跳水的9t reno挑一隻
jdes973241: 吧
timh3316: 去通訊行NP 可以折7000 隨你花 預算直接變成15K
euudknrs: 考量用得久來說，三星A60是個不錯的選擇，6g128g搭
euudknrs: 配675，撐個三年沒問題，如果買4g的ram怕用不到2年
euudknrs: 就想換了，現在一支8k以下，之前用zenfone3現在A8
euudknrs: S，覺得三星wifi比asus收訊好，使用穩定度高，還沒
euudknrs: 遇到跳出app的狀況，samsung pay也挺好用，雖然想
euudknrs: 支持國產品牌，但穩定度對工作太重要了，開個app或
euudknrs: 相機如果跳掉或等很久尷尬的跟老闆或廠商或客戶對
euudknrs: 望感覺很差
kbpoop: A50銷售王要不要
lineer: 覺得ZenFone Max Pro M2還不錯，螢幕大、電量大～
AJhe0924: 哇靠你zf2還在撐噢 去年我是換zf4啦 你換zf5升級應
AJhe0924: 該有感
AJhe0924: max pro 2也可啦 任務除了我自己摔壞之外從來沒出過
askewkimo: 又窮又想要坐後排拍照筆記。活該你窮…
juin2500: M2或三星A50
ctes940008: 上課筆記自己抄啊
ctes940008: 你以為用看的就會自動變成自己的知識嗎？
jyrpg: LG G6 地標不到八千
yana8628: 比較好奇所謂的感覺不太行了是什麼情況
yana8628: 如果不是很緊急要換 等錢存多一點買好一點不好嗎
lyhuang: 一直砍價不是窮，單純是G8人而已
RJYB: 以你這預算的話，是不太可能買到拍照清楚的手機，
RJYB: 尤其是坐在教室後排。不如去打工存點錢，然後將把
RJYB: 預算提高點。不然只是在浪費錢而已！！！
