1[問題] 想換支手遊機，預算20k

s12304569: 等看看Mate 9吧 雖說續航差Mate 8不少但還是贏上面
s12304569: 提到的 不過粉紅色的話可能要Mate 9 Pro才有
hclstarkid: 只因為韓國 那安卓機要比三星優的大概難找了   試
hclstarkid: 試看不好嗎
hclstarkid: 我看你就買ht亡好了
ShockHo222: 玩遊戲還是哀鳳吧
vi5417: 我是反三星 但是其他家手機真的是被屌打幾條街...
vi5417: 借朋友S7來玩就真的覺得同樣價格找不到更好的
tonyii: https://youtu.be/4YWoXtkeD98?t=79 mate9 vs s7e
nk950357: 6s 潮機選一隻
waloloo: 愛諷吧
rudyych: 我推LG V20。但妳排韓，只好選Asus。
kamir: SE還是不錯的。
shi21: 玩遊戲還是選iPhone吧
qsxwdc: ZF3D，綽綽有餘
braintu: 只是遊戲專用，系統應該沒什麼差吧，iphone一票
braintu: 不然你想要兩年手遊不熱不卡頓又不要韓國根本無解
braintu: 820應該是現在旗艦SoC裡面最燙的一顆
braintu: 不然就等等看Mate9，海思的應該也不燙
li11223344: 不玩外掛的話就蘋果吧！一年後的順暢度海放安卓
openeyes222: 推mate9
cavitylapper: 之前神魔之塔好像有一些哀鳳專屬BUG?
brigee: 不韓不中 其實選擇很少也
Chiya0911: 條件太多 所以推Iphone~~
lxf: 直接蘋果無誤
oneJack: iPhone se
alonzohorse: 玩遊戲的話蘋果，安卓這方面較劣勢
shyshyan: 買哀鳳6要再多4900自費維修觸控
MusicD: ipad mini + zf3
frank543: 米5
czplus: ipse拿來玩遊戲+隨便一隻拿來處理剩下的事情
yangees: SE, ios適合玩遊戲，小尺寸螢幕又適合轉珠
Andy7577272: 紅色的10 觸控超棒
hotqqa: 乖乖用蘋果
joyejiang: 不知道要選哪隻的 我都建議最新哀鳳就對了 無懸念
CalvinS: 要玩遊戲，兩年滑順就iphone囉
bedmen: 三星確實會有種莫名的頓感
ave23: 住台北選iphone,一旦出問題可以問的人比較多
ksvsyuki: S7E 或是 MATE9
snowcoat: 誠心推薦唉鳳 就算用不順隨便賣也有人買單
ave23: 原po都特別標關鍵字了,iphone6s+正解,社交也好用
Kaede5908: 10 遊戲滿棒的
koreapig5566: 10 遊戲蠻耗電的 續航差
mepass: 不要用xz
slipknotjoey: 有能力就上iPhone 6s+吧 遊戲順暢度讀取速度差很多
slipknotjoey:  只是最低的32g也會爆預算一些
zeanmar: 現在用m8是很順啦 不過要再撐兩年不知道可不可以
cs01580: 6s
snowcs: IPAD MINI打電動很方便
snowcs: 手機堪用就好了，還可以分開查攻略情報
ehovo: 6S
p4585424: 什模不是都用自動轉珠嗎？隨便都可以吧
bl3649765: mate
x10afreedom: 玩遊戲Apple還是王道，但手遊不太值得花太多時間玩
LoveBeam: 玩遊戲當然首選iPad Pro
money1992922: ipad mini4 不然就6S
soundwin: 6s吧...它玩起來會卡頓"至少"也是兩三年以後的事了
snownow: 唉鳳系列型號少，遊戲通常能比較快優化
surrogate: 安卓就10，不然iphone
surrogate: 你特別強調觸控的話，目前相對其他幾台，10的可信
surrogate: 度高一點
tonyii: 10 不怕潮嗎? 2016最潮手機?
loamsdown: 只好推zf3了...
calllinama: 20k能買6s了吧
nosay: 潮10吧 ~ 就算不潮維修商也會想辦法幫你變潮!!
sun1992boy: 要玩遊戲應該就只能選iphone吧...
sun1992boy: 其他我不知道，但是打電動選xz不優
sun1992boy: 我看到我同學剛買兩天的XZ連傳說對決loading都會頓
a071988: SE玩寶可夢超順手，旋轉球輕輕鬆鬆
doubleugly: Mate9
DORAQMON: OPPO R9S 玫瑰金
Vipasyin: 玩遊戲還是甘願愛瘋吧，別走遠路了
s12304569: 抱歉...Mate 9 Pro是玫瑰金不是粉紅色 雖然我分不
s12304569: 清楚兩者差異啦 但是建議去看看實機是否符合要求
henrylin8086: 夏普P1呢，S820旗艦規格，也有粉紅色，IGZO螢幕也
henrylin8086: 省電。缺點是RAM 3G，這個可能要看玩家實測才知道會
henrylin8086: 不會影響。
