1[問題] 萬元推薦機ZF3

james732: RAM是不會嫌多的
ykesha: 現在2G就都跑得動手遊 其實不太需要4G
helwl: 七進七出ZF3
lio293123: ram沒差但rom有差
Feketerigo: 預算夠建議上4G ZEN的UI實在有點肥
abian: 預算夠當然是4G/64G
louiswu: 華碩ram最好選4Gup
natsunagi: 看到戰鬥好學園還愣一下想說這是什麼遊戲XD
natsunagi: 差1500而己 4G/64G絕對有差
cyd1218: 4g.64g爽爽玩摸頭好學院
waloloo: 一直聽到4/64,覺得zf2沒升級感呀，結果電量超慘
adres: 1500也是錢，Rom 32G夠用的話，其實可以省下來
iamxup6: 幫姆咪QQ
ubike5566: 華碩的ram要砍半看
newgene01: 沒必要 3G/32G跑得很順 說ZENUI肥的大多數沒用過
abian: 好學園就八卦版每天的u質咩咩文..
jerry931017: 我覺得預算夠就4/64吧 沒理由差點錢不上4G
helwl: 華碩3GB 用起來跟他牌1.5GB差不多
shelizi: 看32G夠不夠你用夠用就不用再多花錢上4G/64G
shelizi: 說實話差那1GB感受用起來有87%像
shelizi: 夠用不覺得有多1500的價值
rei196: Ram當然越多越好啊
yao03911: 我覺得3g ram夠用很順，rom不夠在上64g
twnuu: 建議RAM要4GB, 我深深感受
acn88205: 不要買
acn88205: 不小心按到紅 補回來
ww: 如果不用錢的話 RAM的確是越多越好
chocomaro: 我買5.2 4G/64G 心靈能量滿點 爽
a88013993: helwl超級星粉出沒
asfwe: 建議直上4gram,64g版本
walter060613: 建議上4G 但有時候回到桌面在跳回去也是會重啟拉
davy50707: 4GB Ram 比較適合
maple2266: 雖然zf3有大幅的進步 但考慮到asus的調校 還是4G吧
IloveZ: 4/64
gx8759121: 假設你想用超過一年，建議4g，不需要就3g
zx09192939: ram還好  但rom一定要64而且不要放記憶卡
soundwin: 4G/64吧..android手機一開始都很美好,久了還是4G好
soundwin: 我也是賣掉3G換4G的...
turnpoint: 其實就算少1G用起來沒差，但使用者心裡多少會覺得
turnpoint: 有疙瘩
qqcandyman: 這個板玩遊戲都不看gpu的
dead11: 效能好的gpu過熱降頻有比較好嗎?
Lumial020: 真心建議 好學園要十萬分以上才又順又不熱
Lumial020: 我用se 蠻順 但螢幕超小 每玩一輪都會眼花
leelee100: helwl真的很勤勞欸每篇都來黑，asus是有炸傷你嗎?
qqcandyman: S820降頻還是屌打s625
qqcandyman: 玩遊戲推一加3 續航百分百轉換性能 其他都比子龍好
aids61517: 我用習慣大螢幕後，小螢幕就回不去了
aids61517: 我手比較大，拿Sony z3c覺得有點小，拿5.5吋的zf3
aids61517: 覺得剛好，而且打game,看影片等等也比較舒適
ryan0222: 捨不得花1500就買便宜的，RAM跟ROM沒人在嫌多的
gdtg10900: 等你ram不夠玩遊戲前遊戲早就跑不動了
godofking12: 如果覺得5吋都有點大，3g/32g就可以了，我女友的也
godofking12: 跑的順順的，我個人是4g的，螢幕太大也常常一直按
godofking12: 錯地方xD
justo180: 2樓，2g跑pokemon go 很繃
godofking12: ram就我目前操作覺得差異不大(? 但rom64對我來說就
godofking12: 蠻重要的 之前常不夠
abunai: 3g/32g夠用，我的需求跟你一樣
ayasesayuki: Rom買大一點不會錯 Ram也不嫌多
ronyeh00: 4g/64g  有5.2跟5.5可選啊
yui2270: 3g/32g使用覺得很順，若rom32g平常使用夠用，1500可
yui2270: 以省下來吃飯也不錯
godofking12: 樓上我知道，抱歉文字修修改改的，有的話沒刪掉導致
godofking12: 表達的意思不對== 主要是想說我也覺得超過5吋太多就
godofking12: 有點大了，但3g ram跑起來其實也順順的這樣，看個人
godofking12: 使用情形這樣
godofking12: 應該是樓樓上
yui2270: 而且地標5.2吋4g/64g大缺貨，問好幾間都沒貨，我等
yui2270: 不及就買3g/32g的，使用覺得滿順暢的
snowcs: 僅FB Line 低度使用者3g/32g其實夠用
yui2270: 要買4g/64g要趁雙11在yahoo或其他網站買，有購物金
yui2270: 還有刷卡優惠，折下來跟地標差不多，重點是有現貨
yui2270: ‼
a951l753vin: 就把1500當成是32GB→64GB的資本就好啦
zxnm120674: 你這標題，小編又要來截圖了，噓個
DirkMavs: 如果想用的長久建議直上4G版 如果明年就要換就3G版
bobochuchu: ZF3是不是會一直積累記憶體阿 本來可使用2.5G，用了
bobochuchu: 十幾天後，全部程式關掉可使用變1.9G
bobochuchu: 重新開機後才變回2.5G
zxc70227: 我剛剛看了手機的記憶體資訊 ZenUI相關的只有450MB
zxc70227: 不過我還是選4G/64G 一勞永逸
lonelysin: 改標題讓版主高興好嗎？
nonplume: 要怎麼改??
menshuei: 你如果常換機的話，華碩就買4G的版本，偶爾換就想
menshuei: 方法買6G的版本。
ChaosK: ASUS 3GRAM大概等於三星 4GRAM, Google原生2GRAM
ChaosK: 但其實ZenUI功能齊全,所以也不需要裝太多輔助軟體
ChaosK: 所以ZenUI慣用者的話3G RAM基本上是夠用
FarkU: 華碩內建一堆垃圾
ChaosK: 但是用習慣的話就可以不用下載一堆更垃圾的東西了
LoveBeam: 華碩檔案管理員很好用，我裝在Nexus上面，這樣就不
LoveBeam: 用裝Made in China的ES檔案瀏覽器
ksng1092: 說華碩內建一堆垃圾的，有看過android m+zenui 3內
ksng1092: 建的東西嗎...
PaulDavis: 要買這牌還不如買小米
jiern: 小米那支比zf3好？
lancerjump: 4/64
adenogen: 樓上推薦小米的高見是?
pank: Line跟FB越來越肥大，RAM多一點有好無壞
sazabijiang: 4G跟3G RAM的ZF3我都有，一樣每天划FB、line、
sazabijiang: 拍照，沒有感覺哪一台比較不順。
