1[問題] 幫忙推薦13000左右的手機

Lsamia: 你覺得更新影響到甚麼體驗嗎(?
liner74101: 完美10 更新勤
Toy17: mate 8不過左案妹九快出了
Lsamia: 你可以列舉一下最近新版本有增加到甚麼功能(誤
BadGame: Z3C接 XC的話 手感應該繼續延續下去 螢幕變更好
kruzin: 左岸(中國)妹九(mate 9)
james732: http://i.imgur.com/gvcLqii.jpg 大概這附近？
Toy17: mate是華為出的一個產品 續航力確實不錯
yugif: n7  炸機，最完美
rei196: A9吧
ayasesayuki: 交配機
BadGame: 用完Z3C去接HTC A9這樣嗎?
senaku: mate8
hangtenboy: 難得出現拒絕infocus的要求，可以請問為何嗎？
czplus: LG G5 續航靠電池
bossun851020: 隔壁版找一下htc 10 應該有在預算內的
shuiwuhen: 7.0已經很ok了，其實6.0就蠻棒的啦
HONYLO: mate8
cs01580: 借問一下，三星爆炸後，現在安卓首選品牌是華為？
jeffsu: X系列目前都還沒到一年 timer可能要先觀察Z5
damnedfish: 老是有人在推根本還沒出的手機zzz
hangtenboy: 呃,原因是我幫家人買的m350還不錯,沒什麼問題
hangtenboy: 這樣好像很難推薦你ww
pujos: 華為有兩點很好，續航&訊號，整體流暢也在水準以上
pujos: 如果不是有特殊需求，價格合適的話，我覺得是不錯
rei196: A9買32G的價格差不多就你開的價格，我上個月在pc家
rei196: 買的價格是這樣(不過我用七日鑑賞退掉了)
rei196: 退掉並不是手機不好(除了續航)，而是剛好那時後Son
rei196: y xc要出所以退掉改換sony，用一天覺得A9還不錯
shhs1000246: htc10
czplus: 我的意思是G5有個能換電池的續航優勢
childeviler2: A9我老婆拿32G版，畫面流暢，順，拍照也不錯，缺點
childeviler2: 就是續航比較差，一天起碼要2充以上
gogin: HTC 10
pujos: 華為又不是只有mate系列
pujos: 詹姆士上面不是有截了這個價位區間
asce123456: g5
abxyz4563: 推g5
lansiau: 可更新順又穩：nexus 6p
berry383838: g5
rei196: 因為你開的價錢只能推你A9阿
james732: 磐石網的6P確實也在這個價格內
Andy7577272: HTC 10
dragon49: g5剛好13000啊 還2年保固
james732: http://i.imgur.com/ZnL0FKF.jpg
andy90498: 人家都說預算13k   htc10就爆預算還一直推是?
james732: 話說我以為你會嫌6P太大XD
james732: 本板的日常不就是愛推 1.爆預算2.沒上市 的手機嗎XD
limitup: 又一個品牌迷
choroq3: 一萬三XP不知道買的買不到
HMDS: G5如果隨時可充電的話，快充超好用，一下電量就滿了
qw75393: g5
DiChik: 你的續航要求是多少？ 開啟螢幕使用6小時以上？
DiChik: G5可以直接換電池，快充又快，相機不差
DiChik: 但它的機殼公差大，除非你要無視這點啦
DiChik: 噢噢 原本是Z3C喔....那續航要求應該滿高的..XDD
ki01a7080: 當然是人生必備燒的那個機啦
nk950357: 我推p9
medama: G5
Oolong5566: r9+
YEH0312: 相信我，這個價位G5是最好的
DiChik: 這價位我也覺得G5各方面都很好無誤
YEH0312: 5.2吋，相機猛，雙鏡頭，S820，可換電池，應有盡有
YEH0312: 5.3抱歉
bboywhite: ZF3  5.5 or 5.2 4/64
DiChik: 遺憾就是G5單顆電池的續航應該只有Z3C的一半多些
DiChik: 必須仰賴一下快充或第二顆電池
JulianHuang: G5的相機根本不是不差，是目前頂尖的
DiChik: 目前頂尖我不敢說啦，畢竟Auto模式真的不是G5的強項
YEH0312: 以原PO使用習慣應該還可以吧
DiChik: 但他的手動真的頗有深度
Lsamia: 以現階段來說G5的強項是在13k
Nelsons: G5
Lsamia: 如果多拉到3k就會有幾台可以來踹G5了
DiChik: 目前嘛....10k~13k沒人可上打G5吧
DiChik: 畢竟13K就買得到S820的機種了欸
Lsamia: 小米五(被打
Lsamia: 不過基本上G5算在範圍內啦(就續航不好
jacky75113: mate8不知道強在哪?電池大但效能輸820也才3Gram
DiChik: 小米5的相機....(咦)
Lsamia: Xperia XC原Po又有陰影
Lsamia: Mate8又不會看到OTA更新的
DiChik: Mate8強在穩定不發熱，S820同級的SoC裡最冷的一顆
Lsamia: 然後R9的話我是覺得不如衝12月R9S
Lsamia: 但是R9S大概也是不太會OTA的
DiChik: 硬體噴電少，又大電量，ˋ這根本是加成效果
Lsamia: 買Mate8要挑戰的心理障礙就是下星期就有Mate9了
DiChik: R9S嘛  至少已經6.0.1啦  哈
Lsamia: 不過我也不覺得Mate9可以很迅速跌價到13k XD
DiChik: 可是Mate系列都不知道在大什麼的
DiChik: 我完全不考慮....
Lsamia: 不然還有一個選擇 傳說中的ZF3D 5.5吋
Lsamia: https://goo.gl/SmIr1m
saisai9230: ZF3D5.5吋
jacky75113: 穩定不發熱是指他可以在校能全開下跑都不降頻嗎
DiChik: 呃....把ZF3D(S625)跟G5放在一起比....
DiChik: 前者根本沒啥勝算吧..........
Lsamia: 以原po來說我猜應該只要不當機就好了
Lsamia: 有啦S625搭3000mAh+FHD續航肯定輾壓G5
Lsamia: 這也就是前面說的G5問題在續航
Lsamia: 不如跟原po說續航照相更新三選一看看比較好XD
DiChik: 麒麟950降頻好像...還是會吧
DiChik: 但好像在最高頻的時間可以撐很久
DiChik: 如果拿PMGO來說，Mate8頂多是只有微微溫溫的，不熱
DiChik: 續航在G5可換電池的情況下，應該是假議題啦 (被打)
Lsamia: 我也想這樣說可是很難用可換說服人( ′-`)y-～
Lsamia: 我連自己都說服不過去了qq
DiChik: 如果是像前代G4那種換三顆還贏不了別人一顆的
DiChik: 那我根本就不想提，G5還值得推是續航至少算是普通
DiChik: 不是噴尿的那種
JulianHuang: 前沒多久不是GSMarena的盲測G5第一?
JulianHuang: 如果這樣相機還不好，那其他手機是不是就更爛？
ammor: 華為p9
amadda: 我是蝴蝶s換mate8，續航跟效能都很不錯
joe460830: ====明顯====
joe460830: 想再補些需求 有指紋辨識.辨識快   有雙擊喚醒和其
joe460830: 他手勢操作。麻煩大家了
DiChik: 在關閉螢幕下喚醒APP的手勢?
DiChik: 如果是的話，再加指紋速度這點...首推OPPO   (逃)
DiChik: 如果只是單純喚醒(例如雙擊)，跟指紋辨識快這兩點
DiChik: 其實..你有說跟沒說一樣，因為G5/ZF3D都可以辦到
DiChik: G5有啊 在背面
DiChik: http://tinyurl.com/hqrmxgf
DiChik: 然後，ZF3/P9的指紋也都在後面
DiChik: 再然後，這三支都有雙擊喚醒  (茶)
Lsamia: P9沒有雙擊啊
DiChik: G5指紋不慢吧 Youtube影片找找？
DiChik: 咦？ P9沒有喔? 那我應該記錯了 (默)
DiChik: 啊 我忘了連Mate8都沒有..... (拔什麼鬼的...)
DiChik: 我說的OPPO手勢是這個
DiChik: http://i.imgur.com/Mcq47bp.jpg
Nelsons: 要比效能怎麼可能選oppo
joe460830: 好的好的 感謝大家 我決定選g5了
jakert123: ASUS HTC A9
justo180: 不是難得出現拒絕infocus的要求，是多數人負面列舉
justo180: 牌子時，完全沒想到有infocus這個牌子，不夠有名
BookLA: 一加三   前提你买的到 香港有得买
lamune: 只剩iPhone SE能選了
joe460830: g5. GPS問題目前狀況還好？
Nelsons: 爬文印象中有些人說G5更新完後GPS有改善
abc8022807: mate8不會多大支，去摸摸看實機吧
upeo: iphone se
Cactusman: 壞觸控竟然還繼續考慮Sony，這麼M我也是很佩服
larry413: z3c苦主路過推，不想再買s家了
clifftsai: 華為P9
yehmin: 樂視Pro 3或max2
warrenwc: 我使用zenfone3,照相功能太強大，且目前完全沒有任
warrenwc: 何bug
rickchou: 13000 G5差不多
winstonuno: G5
zexpig: g5
gn01737500: G5吧  反正不要HTC
js185816: G5指紋算很快了
onlysanji: 最近買G5 使用上幾乎沒什麼可嫌棄的  GPS也沒問題
onlysanji: 指紋辨識很快 手指壓上去螢幕就解鎖了
