1[問題] 推薦暴力中老年人用的手機

Andy7577272: 這四點合併想不到有什麼可以推...
LIONDODO: https://goo.gl/w4OoeT 這隻軍規的試試看...
chister: 3310
Andy7577272: 這個預算要推S40吧… 不會用到熱感相機 不過S40硬體
Andy7577272: 配置很低階...
Andy7577272: 而且軍規機續航好嗎？
Andy7577272: S7 active 應該符合 不過台灣沒有 =_=
hedonic: 辦中華去神腦加購暴民保險
nekoares: 就便宜堪用的。LINE和YOUTUBE用不到什麼資源
nekoares: 反正一年後過保壞掉就換一隻，撐越久賺越多
jameswen: 不然就v10吧…機身比較勇健
iamwind7954: V10是LG的嗎?  我本身用G4覺得還行  除了搭上那波死
iamwind7954: 機潮到現在快兩年沒啥問題 QQ
Askalaphos: 軍規手機
gcobc37695: 比較好奇按很大力要怎麼按
iamwind7954: 很難解釋..就是你可以感覺到他的手指是在出力的那樣
iamwind7954: 拿電腦螢幕來比較就是他大力到螢幕會有波紋那種
Andy7577272: 這個你要教她 我媽媽第一次用智慧型也是蝴蝶機 覺得
Andy7577272: 觸控就是要壓下去 我告訴他輕輕碰就可以 之後習慣就
Andy7577272: 改變了
cht211: 大力按就電阻式的用法來用電容式
iamwind7954: 我教過..至少講10幾次..她都說好好好然後繼續按Orz
parolu: V10大致上符合，續航的部份再買一組電池來解決。
hsyumi1026: 暴力用法要降低預算才對吧
Andy7577272: 如果要大力按可以考慮10 因為我剛剛大力按試試看沒
Andy7577272: 有影響到螢幕運作...
hitoma: 覺得教好正確觸碰方式比較重要，太大力會變成長按
cargo: 電阻式觸控感很差啊 可能就是習慣了吧
doranako: 買便宜的，一年半按壞就可以換新機
IloveZ: HTC 10 算耐操，續航，相機都不錯吧… 但是維修必
IloveZ: 受潮，看你取捨。
LoveMakeLove: CAT S40
IloveZ: 暴力用法要降低預算，甚至原來那支索尼也要維修起
IloveZ: 來當備用才對。
F16V: 3310
t4lin: 聽過原因是因為怕自己沒按到才大力按，按安心XD
t4lin: 變成長按功能出來還會惱羞… 然後說手機慢
BoardTurtle: 買入門機種，然後壞也補痛
SailorSaturn: 如果是 Nextbit Robin這樣使用的話..  =_=
a88013993: CAT s60
DOBBS: cat s60
a59876324: 用5000的小米吧，反正壞了無縫接軌買下一隻
damnedfish: 買三隻5000塊的zf2，操到爛換一台
machirabbit: 怎麼沒人推可以檔子彈那隻？？
justo180: 推iphone,因為iphone有force touch,你媽若按太大力
justo180: ，就會一直是force touch 功能表，她為了要一般觸控
justo180: ，就會漸漸習慣調整力道了，我覺得我想的蠻有道理的
guest0710: 推5000三隻或8000兩隻, 選螢幕大就好
qazedc: 會大力按來安心 可以打開震動回饋 讓長輩得到回饋
qazedc: 應該可以減少大力案的情況
luke417: 搭配Otter box保護如何
appleonatree: 紅明顯 我覺得要改善你媽用手機的習慣
appleonatree: 推回來
iceisland: 感覺貼玻璃貼會按碎的手力
dan5120: 一年一隻中階的差不多啊
sam613: 改習慣真的有難度,家裡長輩也常像按指印這樣操作
sam613: 然後就變成長按,icon都被拖的亂七八糟
frog20605: 買ZF3然後加買保險
white08: 買最便宜的手機+鋼化玻璃貼就對了
foreverwings: 只能推cat s60了………
caramel623: 你把觸控震動打開 調高 在教她有震動就有感應了
marlene1: 不要再要求原po媽改變觸控方式了，頂多不斷叮嚀吧
marlene1: ，真的可以改的話就不會有悲劇…有些長輩就是偏要
marlene1: 這麼用力按他才有安全感，我也曾經教長輩怎麼教他
marlene1: 也不肯改…
marlene1: 在百貨公司展場看過LG Wine Smart這種按鍵和觸控兼
marlene1: 具的手機，有實體3按鍵、輸入法也可以用下方鍵盤完
marlene1: 成，看能不能減少媽媽觸控的機會吧
loag20056: 推樓上j大用3D touch矯正使用方式
piqidibi: 真心推s60
doom3: Moto Z Force Droid
a5317264: Note5阿
qaz0314: 哈哈我老媽也是很大力去戳螢幕
catquill: 感覺螢幕好可憐..
catquill: 教他單手用手機 就會習慣力道了
catquill: 我爸一開始用4.6寸 其實長輩模式 螢幕小根本沒差
Knudsen: 不知道推cat的人有多少是真的用過的 硬體很強壯但軟
Knudsen: 體很爛應該用的也會很不爽
iwinlottery: Cat
howard324666: HTC 10
onedollar: 買便宜的，用壞就換一支不心疼
cactus0610: 2016 j7，字體又大
norpon: 買華為的mate8吧…保証續航跟畫質ok…現在都看到1萬
norpon: 出頭就有了
haiambu: 小米吧 用壞不心疼
wolflsi: CAT S40
jack1st2001: 跟我媽一樣 請用HTC
ii49: 是因為媽媽長年做家事，所以手上的繭比較厚，所以才
ii49: 習慣按這麼大力
arcdy9527: 不要買給她，她就不敢按這麼大力了
ETeating: 三年前的M7真的耐摔耐操，可惜後繼無人了
sonofgod: 老人划手機跟年輕人完全一樣 看他們玩PMGO就知道
sonofgod:                     不一樣
abc45229: iPhone 保證都輕柔對待
WeiMinChen: 推SAMSUNG 認識的空調師傅蠻多人用 NOTE3 4都很耐操
amos30627: M7 被我亂摔到不行 螢幕還是沒劣 效能也夠
Cilder: 二手M7,耐用，別買到紫光就好
eric81123: G3滿耐摔的 剛剛又摔了一次 頭好壯壯
marklin6561: 用iPhone 的3D touch一下就改掉了
neweb: 三爽NOTE 7 之真心不騙
SiaSi: htc10畫質音質高
