1[問題] G4死機 求推薦手機

james732: 最重要的預算？
Lsamia: G5吧
dylanlee: 既然是粉屍只能推薦V20惹
hohiyan: 不使用品牌那邊扣除後只剩moto，啊，它是中國品牌XD
howard324666: HTC 10
hohiyan: 不然就剩Nextbit這種小廠。或直上Pixel，但要買得到
DiChik: G5
blueberrypie: 不想使用的品牌看下來~能選的也沒多少了XD
Himmelsens: 再給LG一次機會 G5…！？
blueberrypie: 不然G5到現在好像沒聽到死雞[email protected]@
blueberrypie: blackberry PRIV(?)
magic543: 歡迎來到死機的行列
hohiyan: 黑莓退出硬體製造行列啦，現在買直接就是孤兒了
joe00477: 華碩試試看吧
force5566: 品牌剩下水果行或子龍了
bcs: lumia 950 or v20
kira925: 寫成這樣就HTC 10....
pardini: 竟然沒有人推iphone 那我來推吧
babybunny: 剩下蘋果華碩夏普了
bill8345: 品牌刪完還有嗎哈哈
bcs: pixel 相機最高評價
rogergon: ***S7e的風評沒到爆炸，最糟就到斑馬吧。
SenPaiCHAN: 子龍板居然沒人推子龍你敢信
boblin517: 默默推s7
hsingming: hTC 10 Made in Taiwan
Dailin: ASUS也是中國人的驕傲與來自中國台灣 另外億電通不
Dailin: 是免費可以修G4?
troubled: 買 pixel阿  前提是買的到
onstar: 看到天選之人的用語，不禁笑出來。
onstar: G5沒聽說有災情阿，可以繼續衝。
huangshinwen: G5 CP值正高 除了GPS問題還沒有死機災情
shsh946: 你的需求只有推10了 g5也不錯但怕你有陰影
snownow: 看看前面盲測G5贏哀鳳耶，好G5不來一隻嗎
WenliYang: 天選之人 XDDD
SenPaiCHAN: 我之前拿一些雷雞也都相信自己是天選之人
SenPaiCHAN: 不過該修的總是會修
Andy7577272: 10
a4444887: HTC10或是G5. ((地方的LG粉缺少信仰
s2712299: 昨晚女友的G4也突然死機 今天要送回維修 未過保固
facefood: htc10 無懸念
freedom51710: HTC10 +1 買HTC 10 64G再插記憶卡 不用怕容量不夠XD
freedom51710: 而且搭資費也不貴 搭579方案 17490 699就要另外查了
freedom51710: 雖然HTC10 64G買空機比較划算 XDDDDD
Dailin: https://bwall.amassly.com/post/pzttRXceXp 人家
Dailin: 華碩都這麼自稱了呀 G4如果直接去億電通 通常當天
Dailin: 很快可以完件 除非郵寄或是沒時間去
csfp: 699配HTC 10 64G 16690元
nicsutian: htc10
snownow: 是說這串好像還沒出現ZF3D? 前面文章好像說能預購了
alvistan: 唯一支持 完美10
efbnm753: 子龍三阿 用過都說好
dylanlee: 樓主被人慫恿一下竟然考慮中國垃圾牌惹 顆顆
gn01737500: 對htc實在沒什麼信心，是我的話會買v20
mikeross: htc10不錯啊
fox1103: 你把S7濾掉了那就是只剩完美10跟G5上半年旗艦啦
dylanlee: 買垃圾10 先預祝受潮送修惹
kira925: 買隻手機而已就要深仇大恨的 還先詛咒人家....
liberaloner: g5盲測大勝
zexpig: lg新的應該不會在死機吧 感覺死的都是808的手機.
zexpig: 不過新的還是有螢幕過熱殘影的問題
Nelsons: 看到要用Pitt和要求照相 還是只能推LG G5啊
sa074463: 那 ID 不意外阿
a88013993: 你前半段把G4換成G3就是我的心得
playjosie: 10吧 音質也夠好
davy50707: 我推 ZenFone 3 Deluxe (S821) (缺點是Amoled)
davy50707: 我自己是只用一般的ZenFone 3 5.5吋 (S625) 省電
vm01i6: g4死機換zf3的路過
Dailin: ZF3D價格不如買10 而且華碩比起HTC更為中國化 還是M
Dailin: IC
davy50707:                      ↑H牌自稱中國牌還要抹別人
davy50707:                      這樣你也不會多得幾票
davy50707: Amoled 看這個 http://qooah.com/2012/03/27/amoled
davy50707: 但也不是每台用Amoled的手機都一定會這樣
snownow: Amoled是螢幕的種類，優:黑色超黑、顏色對比強烈
Dailin: 沒什麼好抹的 華碩這樣自稱敢說是別人抹給他嗎？頗
Dailin: 呵 既然用一樣標準審視HTC ASUS就為什麼不能用一樣
Dailin: 的標準去審視？ 而且ZF3照相也不會比G4強
Andy7577272: 樓上去搜尋中國華碩啊 笑死人了
snownow: 缺:有機率永久烙印、閃頻(人眼看不到但久看會累)
ptta: 子龍不會死 只是一直出任務
podoioco: 2012的看看就好，制程有在進步，烙印不是這麼容易出
podoioco: 現了。
Andy7577272: 抱歉隔太多樓了
jeffsu: 那就是10啊= =
davy50707: podoioco 你說得有道理y
jeffsu: 雖然我也把HTC算在中國 呵呵
Nelsons: 照相G5是旗艦機中最強的了 不用Pitt就買iphone啊
Nelsons: 木耳何必管音質好壞
Andy7577272: 機子台灣做的 董事長在大陸的場合說中國人品牌 vs
Andy7577272: 機子大陸做的 官網打中國台灣 哪個比較中國化？
playjosie: 10的照相很猛 不會輸給g4
dashonyu: 中國的華碩
wtu810432: 無限重開，換電池看看，我的是這樣
loag20056: V20啦～LG粉要不離不棄啊
hc23: 等G8
pardini: 覺得只是買個手機 不用那麼糾結啦 g5 10隨便選都可
Dailin: http://imgur.com/sfl40jf
Dailin: http://imgur.com/Sfl40jf
HD4870x2: 不要索尼、不要三星、不要大陸牌子、維修率低
HD4870x2: 除了iphone 其他空集合
binchiw: 你的條件完全就是10啦！音質好，使用順暢，相機評
binchiw: 比目前第二名僅輸pixel
ji3946ru83: 先買iPhone 之後等有喜歡的手機，再賣掉買安卓
becometoo: 推樓上
DHCP: G4的照相真的很棒，換Iphone7後悔了
Nelsons: 那就先買iphone 以後要賣很方便跌價也少
Nelsons: 然後觀察G5沒有災情再跳回G5就好了
Nelsons: G5拍照比iphone 7還強
Nelsons: htc現在後續維修爛成那樣真的不推
ying02: 推10
scion456scio: 你去用看看XZ  幾年前就沒有卡頓的問題了
a88013993: zf3音質好像普普
ShockHo222: 重音質又不要V系列大概就htc吧
fly0204: 你的要求就是在android手機就是空集合
cul287: iphone+1
bcs: https://goo.gl/g0mBJm 外放 s7 vs v20
zd732pra: sony xz 其實sony旗艦這1.2年就很順了 不然iphone
gn01737500: 如果不選V20的話 我覺得直接舊iphone吧
SDCAT: LG新機災情現在都是未知數..不然LG粉屍就G5/V20 ..
Pharmarette: Lumia 950 千萬不要 XD
Pharmarette: 急的話 HTC 10
Ssy990324: 我的G4上星期也掛了 也想換手機…
nwkasim: 那我手上這隻G4什麼時候會爆炸？
Ssy990324: 女朋友現在對她的G5感到不安 (抖
ppc: 不是LG不好 是S810太爛
MBAR: 天選之人xD
supergtr: 我的G3也是無限重開機，插上電源一下可以正常開機，
supergtr: 如果是這樣應該換新電池就可以了
wie10112: 10很明顯了
Nexus4: 居然沒人推iPhone 7
LucasChen: 我用G4 已掛過一次 老婆的G3也掛了 送修說要8千多
LucasChen: 爬了幾天的文 先買了zenfone3先給老婆用 不到1萬
LucasChen: 過一陣子等有更好的選擇再來衝
hsyumi1026: 10
MXZR: 都罵成這樣了還有人推V20,邪教徒嗎？
soulgel: 每次看到g4 死機就想笑
LoveBeam: 換LG V20手機死一隻不夠，你有沒死兩隻呢？
billkuojhgf: 一加手機呢 oneplus 3
hedonic: ZF3 啦 勉強撐一下
badwater: G5買兩年保固的，機子死就給他死，再換支整新的回
badwater: 來啊
badwater: 我是HTC跳LG,可換電池跟拍照優是沒法挑剔的
Vipasyin: iPhone7 or +一票
soulgel: 看到g4 死機文都覺的好笑
myoos: 我死機回神腦兩次,已經修好半年了,目前還是繼續G4,
myoos: 喜歡的功能別牌沒有lg那麼順順用啊..
justtakethat: 毛一堆  去買唉奉啦
dragon49: 準備買10了 不要跟我搶
jakert123: iphone7 htc10 或等google pixel
nifocy: 這些條件...就V20吧
justicesword: 反正買來買去都MIC
a894392000: 基本上10就是爛續航跟沒防水兩大缺點 其他穩
pttyzf: HTC 10
k19920330:  小弟不到一年就死機,正考慮G5 ing
happyonly: 我也不敢張揚手上g4，嗯…為什麼現在敢說，因為今
happyonly: 天死機了!!
happyonly: 備用機LG G flex2，上上台手機g pro(讀不到sim卡)，
happyonly: 我也是粉屍!!
shi21: 你的需求就10啊 10再一票
ROCCPA: 吾乃台灣之子手持G3頭好壯壯笑你們衰小哈哈
craig: G4相機真的讚，屌打我手上的ze552kl，但是耗電又過
craig: 熱，還是只能忍痛換
mfouraone: 子龍3也沒超過半年誰知道災情
GimO: iPhone 6*s plus
yuyukuo0205: 6月死機 現在修完換螢幕跳機
GimO: 你的預算可以買iPhone 7 32g
Dailin: ZF3的拍照遠遜G4 而且品質又是疑慮
Behave: 原PO可以爬一下文就知道52樓的發言一向心態鮮明XD
