1[問題] 萬元內空機Zenfone3和Xperia X或其他?

pumpie: xperia x 有 0.6秒啟動快怕 至於儲存中就能再拍下一
pumpie: 張
jubel: ZF3買來若沒問題就把更新關掉 昨天更新後一開機
james732: 不要韓國和大陸的牌子，不要APPLE不要HTC←真的砍光
Lsamia: Cat S40續航應該猛猛的(?
p4585424: 子龍不會子龍，板上有問題的都是個安案
p4585424: 就跟G4死機都是個案一樣
p4585424: 沒有問題的多數怎麼會拿上來說呢，對吧
jeff101234: 子龍3  5.5吋  結案   沒別的能選了  XX續航不行
arlun: 最近看到zf3必反的人還蠻無聊的 你可以講出讓大家認
arlun: 同的其他手機啊 還是根本講不出來
battlewind: 其實這價位砍那些品牌 不引響結果XD
Lumia625: 拿G4死機跟子龍比? 反串嗎
westwood0402: 某東西被捧高之後就開始有人喊打，PTT的日常
arfa0711: 不玩遊戲 推X ，它只有過熱會當幾
SenPaiCHAN: X外型屌虐子龍 我個人覺得子龍很難看喇...
westwood0402: 不過Sony觸控品質跟子龍比起來，我會選子龍XD
p4585424: 我在說服他都是個案誒，是在推薦
arlun: 萬元手機板上推的還有大陸的小米五 不過你都不要大
arlun: 陸品牌了 所以…建議自己去用看看啦 也許有更適合你
arlun: 的手機也不一定
SenPaiCHAN: 同心圓放筆電還OK 放手機上就感覺超像光碟
westwood0402: 喔對了，我覺得zf3的Wi-Fi收訊能力偏弱
pumpie: sony的x續航不是測試還不錯嗎 phonearena
thomaschion: 故障原因不同當然是個案，又不是G4燒板子
Quentin5566: http://goo.gl/o37IOf
Quentin5566: S650配上大電池 續航力打不過S625配上普通電池
Quentin5566: https://youtu.be/3WfmybV3O6c
Quentin5566: 索尼大法也不可能讓2700mAh變身為5000mAh 反超S625
HREI: 不知樓CARE照相嗎 子龍可拍這樣覺得威 重點是他便宜
HREI: 啦 https://goo.gl/cF79Pu
aids61517: 被Sony Z3c觸控雷到，以後不考慮Sony  ZF3+1
SenPaiCHAN: 同心圓是ASUS近年產品的設計元素 我個人覺得不好看
westwood0402: zf3成像不錯，樓樓上那篇的作者應該是有在玩單眼
SenPaiCHAN: 上面那拍照超猛耶 沙塵暴那個地方好像港片裡看過
ww: 未看先猜推文有p4585424
wwg: X續航覺得普(被Z3C養壞 照片放大是油畫 縮圖還行
Traveling: 不要中國牌還選中國台灣公司作的子龍3?
WAYNE1989: zf3這價格真的沒對手了
s3f4e9g6aa7: 用過兩隻子龍，只能說爛，一過保必壞，因個人不用韓
s3f4e9g6aa7: 國不用中國品牌，所以果斷換sony
ww1234528: 絕對ZF3 幫家人買三隻了都很滿意
wadeken: 用過sony  只能說失望  果斷換zf3
westwood0402: 果斷換Sony，Good!!!
qwas3515: 有zf3目前非常滿意
bl3649765: zf3
vc5566: ZF3+1  不推索尼
a88013993: 沒過用xperiax，但zf3用起來真的爽
a88013993: 用過xperia s/Z5/Z3。可能是因為zf3 CP值真的太高了
a88013993: 很爽
zexpig: 看你用不用行動支付 如果你不用nfc對你來說可有可
zexpig: 無不影響使用
fuyofuyo: 個人拿xx當遊戲專用
davy50707: http://i.imgur.com/CIa0h3k.jpg 我ZF3更新了也OK
davy50707: 使用上相當滿意
davy50707: 如果不放心 可以去皇家拿給他們更新 反正不是維修
davy50707: 會擔心 更新後會不會出狀況 因人而異 我不能說不會
davy50707: 我用WIFI沒問題 Pokemon GO 與定位也都沒問題
LOVEWS: 就讓他買華碩啊  坐等看發再買華碩剁懶趴的文
davy50707: 你看有多少買野火後說從此不買H牌的 慢慢等
davy50707: 3代用高通S625 問題比前2代少了 可以放心啦
davy50707:                      Intel 核心
TOTnice: 推zf3,爽用ing
taied: 目前用ZF3感覺不錯
jeffsu: 不管sony跟ze都有他們的問題 自己選喜歡的就好
jeffsu: 這兩隻我是覺得都不差 自己選順眼的吧
jeffsu: 所謂的子龍跟觸控都是前幾代的問題 別牽拖到這兩隻
davy50707: 看了一下原po寫的 你要5.2吋 不選5.5吋的嗎
westwood0402: 講得好像用Sony就不會有我發誓的文XDDDDDDD
partyzoo: 跟你同需求也在比較
cena41: 要買Sony建議直上旗艦，其它型號不推
goodtomato: zef3剛服役中 續航力佳
touyuan: 本版神機S7
weily887733: x使用者推x
Lumial020: qq 只有我覺得子龍醜歪嗎
partyzoo: 我昨天有去現場摸過，覺得xx手感沒有zf3 5.2吋好，
partyzoo: 不夠寬
partyzoo: 子龍同心原真的醜，不過能接受，原po有考慮sharp嗎
partyzoo: ？感覺也是差不多規
rick: 你不直上5.5"嗎? 只差幾百 螢幕、電量較大耶
Love41ife: 想知道哪一支用6年?XD
coreyrrr: Sharp Z2 推
c68111c: 同心圓反光很好看
vicky0901: 你該慶幸現在還有子龍3能選，兩年前照你的標準條件
vicky0901: 去挑全是電子垃圾(對我就是指Sony中低階)
LoveBeam: Sony近期也只有XZ能買，其他都是垃圾
yao03911: 回23樓，我絕得wifi 收訊ok，但測試極限速度跑不上
yao03911: 去，我家60m，一樣在分享器旁，ipad可以到40-50m,z
yao03911: f3頂多30m
hedonic: zf3 wifi 沒遇到什麼問題
fisher02: https://youtu.be/t_G3dFIUAV4
fisher02: zf3 pk s7拍照，表現也已經可圈可點
robe: 用ZenFone3唯一遇到的問題就是2.5d螢幕玻璃貼 其他
robe: 沒可挑剔
catquill: 但是相機 X跟ZF3比 其實是贏的
silence2522: 請給ZF3機會
longkiss0618: +1000 MATE8 續航最強 4000ML
partyzoo: 華碩獨賣 但地標有
frank543: 要買子龍就去地標吧
sazabijiang: 想買Zen3也可以去官方論壇揪九層塔體驗活動
sazabijiang: 每個人補助200元喝下午茶，現場登記購機享9折優惠
partyzoo: 記得報平安，我也想衝了@@
uruzu007: 人品夠拿zf3
geeg: ZF3沒什麼問題啊，拿三星的才要比人品。
Dailin: https://bwall.amassly.com/post/pzttRXceXp 華碩也
Dailin: 不能選 因為是中國人的驕傲
