1[問題] Note 7 退貨後的手機選擇

barttien: Note5是唯一選擇
hsing7414: 已訂到I7 plus曜石黑，決定退貨後換iphone。
hitsukix: 換ip7吧
Lsamia: 22k以下(晃頭
rogner: note5不可插記憶卡
Lsamia: 幸好沒說續航好　那V10也可以加減買了阿
a0913: 回去NOTE5 不過我打算換S7E
rogner: 10/G5/ZF3D/mate8/ZF3
rogner: Z5P的確不如V10
Vipasyin: iPhone7
Lsamia: 22k是要怎麼買iPhone7啦
mizuhara: 等看下週發表的oppo R9s+?
dreaminc: lg g5 note5
ppc: 哀鳳吧
hank12332: ZF3D的相機如何
rogner: R9s大概跟R9+同價 R9s+肯定是......
vv956: Iphone 相機不是很好？
p4585424: ZF3D相機，聽說屌打iphone6,s7
Lsamia: ZF3D相機不就跟Zf3相機表現雷同嗎
dreackes: 加點直上XZ如何
pigducky: 我也超苦惱的
Lsamia: XZ能變成5.5吋嗎(誤
Jr0000: 回頭用Note4，性能還是不差的
vainglory: 已換7+但n7還沒辦法退
rogner: iPhone沒OIS的相機 的確夜拍不行
whps5608: 6S
rogner: 要用XZ就不如10/G3了
rogner:               /G5
rogner: 6S完全不合要求.......
pailove: SONY XZ19500，5軸防手震。評測報告出爐了。
stararlene: 不怕出機板任務可以考慮V10，Z3D聽說缺貨很久了
a3050909: 不是說要插卡一堆人推i7怎麼樣。。。
a5317264: 要夜拍就s7 順順就6s+有ois其實就勉強及格了
Lsamia: 快來跟著高喊五軸EIS(被打
iceisland: 反正原PO也說可以推I7拉 ww
pailove: ASUS Z3D 16300,6G RAM/64G ROM,S820 5.7吋。相機
pailove: 手動可調模式多。此機滑起來超順，多工切換無LAG.
rogner: 要玩手動還是LG吧
Lsamia: 偶很難過這麼長一串只有兩個人說V10　Q<>Q
newtyper: iPhone7+最佳解
b23053812: 推Note5是不離不棄的粉嗎?不能插卡耶
invy: note5 不能插卡  馬上剔除
gn02370696: note5 64g沒有容量障礙 太多雲端空間可以替代
invy: 使用雲端的前提 是網路永保順暢  失敗
babyface9797: 現在拿N3刷N7的 rom, 和n7有87分像, span功能完整,
babyface9797: 再戰2年
rogner: N3和N7差非常非常多........
barttien: N5覺得都弱N7很多了，N3?我的天啊…
ave23: Note 4，前提要買的到
rogner: N3 3G版小問題多 4G版照相不行
rogner: note4夜拍普通
newtyper: 不能棄暗投明就繼續當快樂的星粉吧
barcode: 等a8 2016 但不知拍照如何
tp953816: lg v20應該還不錯，也是大屏手機
Lsamia: V20定價可能難低於22k 空機價大概就隔一兩週
Lsamia: 雖然買得起V20的話是比V10好沒錯
mizuhara: v20的照相品質...失敗中的失敗(就同價位機種而言
ianqoo2000: 不知道能否透過軟體修正= =
DiChik: 5.5吋以上、3G Ram、32G Rom、可插卡...有很多嗎？
Lsamia: 多
Lsamia: 連紅米Note3都符合迪奇說的
DiChik: 加上強悍的日、夜拍呢？
Lsamia: 那就繞回LG跟三叔了(無誤
DiChik: 結果關鍵字是拍照....無解習題啊 XDD
mizuhara: S7E目前首選?XD
ianqoo2000: 拍照也就韓系這兩家強
DiChik: 最像Note7的真的就S7E...看起來就沒筆而已
ianqoo2000: S7/S7E二擇一吧
ianqoo2000: LG則得等V20上市後看看是否可以修正，說G5也是獲得
ianqoo2000: 修正變好的
iusocute: apple最棒了
mizuhara: I HAVE A PEN，I HAVE A APPLE(X
xin7788945: note5 32g真的不太夠...
midoli22: 跟版主有相同困擾，還加上退貨後合約的問題
playjosie: note5夜拍不太好 跟今年旗艦有差距
l2002134679: note5夜拍已經夠屌了吧
hsyumi1026: 星粉適合選10，萬一有問題還有心理神救援分數
tatayang: note5 64g沒有系統容量障礙,(現在照片不都雲端備份
tatayang: 了嗎？)，也可OTG
neogetter: 退n7換了zf3 ultra, 拍照降級感很大,zf3d應該差不多
chunyulai: 10真的是htc近期良心神作了
zasov: 加點錢上iphone7 一次到位
nba9999: 坐等N8呀 S7/S7E過熱重開機 你不膩？
seafire: 退錢再買10？
ppptofff: hTC的維修請三思！
asked: 22K為啥不能買哀鳳 愛鳳折舊這麼低 CP超高
aceone: S7最適合 為什麼堅持三星只能用Note啊 選適合的就好
aceone: 了 誰管你堅持什麼粉 XD
suzuken: 同樣問題我想了兩天，去試滑過各家手機後現在用s7e.
suzuken: ..因為麻煩最少XD
nba9999: 真心推薦http://i.imgur.com/MQ3RFEZ.jpg
a0913: 建議還是選S7E 至少有防水 拍照跟N7 應該是同等級
a0913: NOTE5 已經是去年旗艦 若非要筆 建議還是多忍一年
suzuken: 買回家插上線不用半小時就得到一支完全相同的手機了
suzuken: 。唯一缺點就是note系列作的筆記s7e打不開
afalcon: 你過去的情人會自燃，下一個情人還眷戀同樣的身材
afalcon: 該忘記過去，擁抱新的未來吧
lucifero:               秒選 護板神機~~
hydrophobic: note4好好用
sauli0714: note5夜拍我覺得不差了啊
catquill: 本版的護板神機到了下一季就開始出事了
starfish2903: 護板神機還是有人捧啊
starfish2903: *粉：lag、前鏡頭、斑馬紋是什麼？who care
dexgaga: 三星:不買我的手機就沒三千唷~等於零補償
segaworld: 我訂了三隻綁約n7 一隻已換新金色 兩隻停產拿不到
segaworld: 我建議你換apple iphone 以後轉賣較值錢
segaworld: 我這三隻全部都跟通訊行改單訂apple了
jack42107: 星粉傾巢而出 請自行爬文
AdPiG: N7退掉後我選擇是R9s+或是z3u 需要大螢幕
