1[問題] 退N7換什麼好呢?

bibico0206: vertu，纯手工制作
matrox323: 直接換阿婆不就好了..
JONES0816: 樓上都不看人家需求
NewIan: 推完美10，真心不騙。
JuiFu617: 等s8
DiChik: 用過M8其實可以換10
DiChik: 不過更建議你先想想當初想買Note7的原因是什麼
DiChik: 找那個標準附近的，無腦選的話我一定推你iPhone啦
jackyoy: 那就10啊。
DiChik: 不想要7你可以買6S，雖然目前可能有點難找 XDD
qw22323: 不要換阿，10年後這支手機價值肯定翻倍
dio0204: 要聲音那就10阿
pcmaner: 10,你值得擁有
DiChik: 其實要聲音，你可以買M9  (超大誤)
money1992922: 等等會有人說會選N7的現在安卓沒一隻看的上眼
DiChik: 胃口養大了其實很麻煩   (咦)
shlee: 那就10吧 你都用過htc了看起來也不排斥
q615: HTC  10
a5317264: 建議i6s+穩定
op840906: I6s 效能現在還是屌打一堆安卓旗艦，而且有你要的
op840906: 耳機孔喔
newtyper: 對於正常使用者而言i6s是最佳解
rogergon: 不要***那就哀鳳嘍。
pcmaner: 對於正常使用者而言HTC 10是最佳解
feather9298: 借問一下如果拍照續航跟type-c三個加起來現在是空集
feather9298: 合嗎
rogergon: 連哀鳳都不考慮，那就只有匪機，死機與潮機可選。
sazabijiang: 拍照續航跟type-c，那不就ZF3嗎 :p
sazabijiang: 價差可以跟男友好好去度個假 留下美好回憶
ppc: 10不錯
ppc: 但之前wifi問題不知道解了沒？
feather9298: saz大我不是原po啦..我只是借問
ppptofff: 選iPhone hTC維修很鳥 慎思
ppptofff: 啊～你不要iPhone哦～那沒有了！等明年新機。
ammor: htc 10唯一推薦
diefishfish: note5
sazabijiang: feather大 所以要先找個男友嗎 XD
jaylee: htc10續航用起來到底好不好？
jaylee: 現在用m8 最近相機壞了 在尋覓新手機
DiChik: 續航就平均值，普通等級
DiChik: 剩下就看你拿哪一支來比較
dj33dj33k: 10
DiChik: M8喔 就跟你剛買M8時那幾個月差不多的續航
DiChik: 你能接受iPhone那就iPhone啊 根本隨便都屌打Android
DiChik: 最有威脅性的掛了，Apple現在超爽der
Lsamia: 你挑兩台沒防水的手機問那個合適是不是怪怪的
DiChik: 他指的防水應該是ip53等級的那種吧
DiChik: 只是運動需要用到ip68?
yu0411: 反正沒三星安卓就倒了是吧~?三星就算死也要拖人下水
Lsamia: 那就要看是針對汗水還是雨水了
playjosie: 10好用啊 附的耳機也不錯
op840906: 6s似乎有微防水？
yu0411: 只能說 真是不離不棄~!好三星不再給他機會嗎 3個月?
DiChik: 不要無限上綱，感恩
mars1314: 10推薦
DiChik: 原PO，我懂你的感受.....6S+目前算很符合你的需求
DiChik: 只是防汗水的話6S這代應該...算有吧 XD
aova: 我打算換S7edge T_T (N7只是比S7E多一枝筆
yu0411: 三個月後 再出一台NOTE7S就沒困擾了 安卓也得救了!
pinson880207: 某樓iPhone維修有特別好嗎？ 送回來一台整新 前主人
pinson880207: 都不知道怎麼操手機的
DiChik: 但蘋果沒有標防水，就也不敢保證
DiChik: 不過應該有很多6S+的使用者啦
DiChik: 可以問問他們
aletheia: 10 續航ok呀，我手機用很凶，12小時下來還有一半電
aletheia: 量
GossipCandy: g5 htc10 都還不錯
DiChik: 反正這風波下的得利者，我之前已經回文過了不想多說
DiChik: 這篇原PO正符合著我的論述，而已啦
c880529: i6喔 要記得還有金屬殼會有蟲蚊的問題...
eric830204: http://i.imgur.com/GwkZmbI.jpg
DiChik: 呃 這圖是......
GossipCandy: 好像是鬼鬼八卦版的問掛圖?
DiChik: 10目前續航，我只能說就是平均值的位置
DiChik: 原PO原本有M8，那就是跟M8差不多的續航感受
DiChik: 但如果有考慮6S+...  6S+續航大勝就是了
rock0500: 聲音的話 HTC10或是A9
GossipCandy: 結果現在安卓手機幾乎是節節敗退 好慘
DiChik: 有點像鬼鬼，但感覺不是  (歪)
rock0500: M8到ZF3聲音有降級感
DiChik: 用了M8喇叭後，其實換去哪支都有降級感
DiChik: 差距大不大的問題而已
yu0411: S7E 幫幫三星順便救救安卓~!
alvistan: 唯一選擇 完美10
DiChik: 這三者，要聲音就10，類似N7規格就只有S7E
DiChik: 品牌跟軟體優勢一定選iPhone6S+
realbout: 防汗水？有這種手機嗎？s60也不敢說防汗水吧
DiChik: 防汗水狹義來說應該是沒有啦
DiChik: 防水標準裡面沒有防汗水的等級劃分
DiChik: 不過如果想寬點，想成防潑水..那就ip53
realbout: 還是用套子包起來吧
penny2k1: 三星有啥好幫的 做炸彈賣你還拖半天才處理
DiChik: 原PO現在選機的痛苦，就是Android陣營..悲哀的寫照
yu0411: NOTE7爆炸退貨症候群~!要憂鬱 要奴 要悲哀 還是...
libraghost: S7E或i6s，不要考慮M10
yakitori: 10螢幕比較小，看來看去還是s7e好
yu0411: 口謙體正直的 果斷換了ipone7+ 快樂一下吧~享受潮流
ppptofff: 選i6S HTC的維修不用顧慮嗎???
realbout: 要不然到時候故障，你說冷水，原廠說汗水，就GG了
DiChik: iPhone原廠的維修不是不拆嗎...會管什麼冷水汗水？
senma: XZ
mytelson: Htc 10 耐用穩固
appleonatree: HTC10 VERTU IPHONE 選一個
z711: 找不到鬼鬼的八卦版文耶，求關鍵字
afalcon: iPhone 6s 結案。
SnowSophia: HTC 10
hrs1988815: MATE 9觀察中！
bettyshinn: 6s+ 會說換過去要花心力學 您應該沒拿過 單純使用
bettyshinn: 習慣而已
loveqq0910: 沒啥要學的吧 買了摸個一兩天就會了
refgdata: 當然iphone htc都快差不多了
norlan17m: 便宜好用穩定就10拉，不然就蘋果
LTSC1980: iPhone7
lansiau: google Pixel XL
kevin9841: 6s有耳機孔 顏色好看
waloloo: i7吧
b23053812: １０一票兒
DORAQMON: oppo r9s
jack42107: 某D每次都假裝推10然後但書一堆最後推別的
DiChik: 現實面請看看，我可不盲目亂推
DiChik: 還是你覺得我這篇推文裡說的有錯？ 不要只會嘴
a850401000: 前天從M8換來10 覺得喇叭還是M8贏
DiChik: 而且我好像沒有"每次"都假裝推10，因為我很少推10
DiChik: 除非樓主前身有用過HTC啦 沒適應問題
tinging84100: 用過m8還是不要買10 沒什麼升級感
DiChik: M8已經是目前雙喇叭巔峰，想要喇叭再選其他都是降級
Lsamia: 雙喇叭巔峰 http://i.imgur.com/9u4YTGZ.jpg
alzard: 反正也會分手，不用想這麼多啦
DiChik: 那台..就不用出來了吧XDDDD
Lsamia: 年底要上耶A___A
digleg: 目前10蠻穩定的
DiChik: 小眾市場，收藏可能還稱不上？
zen777: 不是要考試？何不換功能型
paul40807: 推10 我明年考完學測應該也會換這支
DiChik: 決定了就好啦 只是意外是7+不是6S+ XDD
catquill: 有人努力了好久 結果是i7+ 有你的XDD
shlee: 買自己喜歡的最重要啦XD 決定了就暫時別來手機版 不
shlee: 然又要動搖了..
DiChik: 6S+表示: 有耳機孔臭了嗎？   (虧我用心良苦...)
owenx: iphone7不是沒有耳機，只是耳機接頭換成lightning
owenx: 而且ios真的沒有適應的問題，除非你android有刷機
owenx: 我怕你買了HTC沒多久就被爛品質搞到感情出現裂痕
zzz41432: iPhone又不是不能用耳機
zzz41432: 無言
zzz41432: 結果還不是買7+
slipknotjoey: 7+是好選擇 只是目前應該不好買
catquill: 真的 很難買 除非不挑色
cliff2001: 虛榮感
hsyumi1026: 這個預算就是10啊，還能留些錢買配件
redbloodcell: 口嫌體正直
LoveBeam: 10
max005: 我自己就是iOS用不太順手 但還是有一台ipad平板
max005: 都用過覺得蘋果也沒啥軟體優勢 光播放器就沒好用的
huntergirl14: 古川いおり，不用謝
zxnstu3104: 三星真的很讚，誠心建議買s7 edge
jim31117: 繼續用3星啦，不離不棄不能做一半，當妳選擇再相信
jim31117: 一次note7的時候，已經證明妳這個人根本不是真的想
jim31117: 聽別人的建議，所以繼續用
justblackJ: 換男友就好啦
czplus: V20音質應該能贏10
kevinhongr: 這篇真的是口嫌體正直的標準案例哎，二樓先知還被
kevinhongr: 酸xD
QQp2p: 口嫌體正直
tomgod17: 所以 耗掉了什麼成本？讓你決定上更貴又不熟悉的I7
tomgod17: ？ 口嫌體正直
dustmoon: ..
unloli: 我現在打算從N7退回M7等pixel
unloli: 度過這段分手的陣痛期吧QQ
princeguitar: HTC 10 + XZ +XA 怎樣都比韓國手機好
