1[問題] 有跟LG截圖一樣方便的手機嗎？

oa0416: 華為的P9+敲兩下擷圖，oppo的也很方便
Jason0813: zf3 可以設定成長按多工鍵截圖
Seattle995: ZF3 右下那實體鍵長按就可以截圖，很方便！
iceisland: 炸彈的手刀截圖                               (誤
atb: 手刀擷圖失敗高動作又笨
orange21: P9+ 可用指關節敲兩下截圖OR指關節用力畫區域截圖
orange21: 從G4跳華為QQ
iceisland:                        失敗高那就是你手感沒弄好
KISSCHUN: 手刀截圖超簡單又方便!!!
ncdonalds123: zf3多工按著兩秒就截圖
iceisland: 神魔夯的時候走在路上都會看到學生瘋狂手刀
cliff2001: 手刀很容易截到旁邊的畫面
antims: 其實…手刀真的很方便
bcs: LG 的截圖可以直接畫重點筆記，其它家截圖編輯。就
bcs: 是沒有LG 方便。
DoraGmon: SONY的Z系列
bluesky626: OPPO也有長截圖和截圖編輯
a88013993: zf3還真的是我用過截圖最方便的
grantchiue: 用了幾個牌子，我還是覺得手刀截圖最方便。
grantchiue: 可惜我第一次用也是最後一次用的 S7就這樣保內掛了
bcs: LG可以截圖後畫圖，其它家還要點一下編輯。但stylus
bcs:   CPU  emmc 大約一二年後就會頓感
hkd2: g4截圖怎方便，不太會
eddie363: 單以截圖而言ZF3只要一鍵就OK了...還有更方便的?
totogood: 華碩  長按多工鍵
smx82625: 紅明顯 有iPhone 小白點截圖方便？
Jhen1104: 我覺得三星最方便，手刀在螢幕一滑就截圖了
teaka: note5?
terry1043: zf3
terry1043: note
ayasesayuki: 華碩多工按著最方便 沒有更強的了
domain: ZF3
benny0812: ZF3 一鍵截圖，還是還是ZF5的時候就有的功能了
battlewind: 手刀截圖我覺得還不如組合鍵方便...
nashmvp: 紅明顯，小白點=鼻屎
catquill: 覺得手刀很難用
sazabijiang: Zenfone全系列可以設定成長按選單鍵截圖
kyo06: 裝個第三方然後長按或雙擊某個鍵應該還是最方便
gps0110: lg方便
Or3: 原po要說的是quickmemo? 乾 我也是被這軟體綁死...
Or3: .
Or3: LG quickmemo截圖可以只截畫面某地方 畫圈截圖 還
Or3: 可以先筆記再截圖
d2x329: 我也喜歡手刀截圖 直覺又方便
kyo06: 單鍵的好處就在於能單手截圖啊
johnsonliang: quickmemo好好用
LaiADin: 現在好像改成 capture+ ？
hydebeast: 手刀超難用 還一定要兩手
pujos: 華碩長按很難用
pujos: 要截遊戲畫面常失敗,華為失敗率也偏高，敲擊時機不
pujos: 好抓
pujos: 比截圖LG真的贏太多了，這一點應該找不到替代品
pujos: LG只需要短按一下...秒截
pujos: 會認為其他家好，是因為你沒用過好用的
picnic: oppo可以三指截圖也能長截圖還有編輯截圖長度都滿好
picnic: 用！用了就回不去了
bxxaxxbana: Lg截圖真的神好用，輕按就截，還能立馬在上面畫重點
bxxaxxbana: 在儲存
dylanlee: quickmemo已改名成capture+ 好用度屌打別家
lovemy: lg的quickmemo真的方便 我很喜歡這功能
BBWei7249: G Pro的quickmemo用過後現在換別家不能馬上編輯好
BBWei7249: 不習慣
bl3649765: 華為神方便還能捲動截圖
popo3809490: 華為敲兩下很方便阿，敲兩下幾乎不會失敗
netburst: 三星一鍵截圖 還可自動往下捲長圖
netburst: 跟馬上裁減
s7781090437: 幫噓小白點，說唉鳳方便的一定沒用過LG。最近剛從雞
s7781090437: 婆兔換回哎鳳，瘋狂想念quickmemo ，截圖=進入編輯
s7781090437: 模式
hejen1902: 三星的手刀截圖明明就好用又方便
sakusakurai: quickmemo真的超方便，截圖就可以馬上編輯！試用別
sakusakurai: 人的截圖功能就很不習慣阿(嘆
s9845111: 照推文描述Quickmemo跟三星Spen截圖有87%像啊…
s9845111: 還有全幅截圖、用筆劃範圍截圖、截圖完作畫做記號不
s9845111: 是三星都有嗎= =
kala099: oppo 可以設定手勢
wingofwow: 手刀截圖超容易誤判，有時候30s截不了一張
mnmnooo: ZF3  右鍵按住2秒就行~~或是下拉功能也有
ne579: lg超方便 我把截圖鍵固定在系統操作鍵 不用等 按了
ne579: 就截 還可以直接裁切
Ichbinschwul: 手刀爛死了
wtfconk: 怎麼很多人喜歡ZF的多工鍵長按為截圖,那這樣長按為
wtfconk: 設定選項不就沒辦法用了?
gentle1203: http://i.imgur.com/D10AGBy.jpg
gentle1203: 右下角一點就可以劃重點並儲存了，超方便
gohome0083: 三星手刀截圖成功率很高啊，至少87%以上
frice: 很明顯推文大多數不知道原po在講什麼
blueberrypie: quick memo+大勝
qvdyw3934: 大部分好用的截圖APP，都要root。推薦兩個不錯的截
qvdyw3934: 圖APP，喀嚓截屏，易截屏。都是大陸的截圖軟體，如
qvdyw3934: 果你不介意，是還不錯用。
fcz973: 小米可以設在懸浮球也可立刻編輯，miui8還能長截圖
tyccu: 原po問的不是截圖便利性,而是截圖後同步編輯的功能
orange21: 可以去摸摸看實機 P9P 截圖後 點進去 按編輯也OK
orange21: 只是要多按一次@@ PS敲擊完後可以捲動拍攝
kennyke: capture+目前真的沒有對手 神好用
myoos: capture+好用 gpro->g4  燒板也不離不棄
a4444887: 買一隻二手GP2如何?
chenelf: 推一下原po用心整理大家的建議
dragonfox: 沒有。capture+跟QuickMemo搭配自訂second screen
dragonfox: 跟home touch buttons無可取代 唯一不滿是希望之後t
dragonfox: ype也能適用復原的功能 有遇過幾次手殘不小心將重要
dragonfox: 文字資訊刪掉然後又被自動儲存結果資訊就不見了Q口Q
dragonfox:  之前用Samsung時如果發現不小心誤刪是可以離開時
dragonfox: 選擇不儲存所以還可保有原檔
hydebeast: sony z系列用small app截也可以馬上裁剪或畫重點 不
hydebeast: 過比較麻煩 要先按多工鍵把小工具按出來 再截
marrylamb: Quickmemo真的超方便 換唉鳳找不到同樣可以迅速截
marrylamb: 圖畫圖分享的app
zzoo3307: 用了LG就回不去了
prs1981: LG975續用的原因，回不去
prs1981: 也再找手機，擁有一鍵截圖，馬上編輯，立刻分享的功
prs1981: 能
MDay56: 純噓26樓，小白點醜醜別鬧了
dudee: 用gpro2. 還在quickmemo全畫面截圖,想換機就是想要
dudee: 原po說的功能,截圖當下可以裁切編輯
hydebeast: http://i.imgur.com/I6iNp8d.jpg sony z系列是可以
hydebeast: 啦
justblackJ: 有沒有app可以做到啊，除了上面推文說的兩個
justblackJ: 需要root或xposed都可以
netburst: 三星哪有NOTE系列才有.......三星最近的機子都有
ronnie821202: http://i.imgur.com/47zoQUd.png
vanesa: 真的用了quickmemo+就回不去了~~~XD
hjoyce0131: 我也是被lg此功能綁票了，跳水lg粉+1
etxtle: 原本不知道有這功能，現在拿fast 也習慣了
