1[問題] S7用不下去，求手機推薦

Lsamia: 幸好你沒說要續航好 那就有V20啦(?
natsugo: V20/ZF3D
gps0110: LG gps也不好 前兩項可以HTC10吧
op840906: 我iPhone
bcs: 你是用n4還是[email protected]@
kblover: iphone7或s6之類的
kruzin: 他意思是以前note4不準，現在s7也不準吧?
season002: 都說不要聯強了
NTUSTbest: 我用s5在梅田也沒迷路阿~
Centauro: XZ
sugoichai: 有羅盤定位之類的需求，強烈建議直接換蘋果較穩@@
DiChik: 蘋果啊T董
kenbill8899: 能跟三星拼相機的好像也只剩
kenbill8899: LG
bigfacetwo: 不要iPhone基本上空集合了。XD
rexaooil: HTC10最穩的那種 或XZ
penny2k1: 畫質跟手機螢幕也有關係...
DiChik: 10不可能啊 T董不要聯強貨
kblover: 突然覺得xz超棒的
DiChik: 其實T董上色的三個需求.....是空集合 XDDD
DiChik: 捨棄拍照需求，那應該就一堆了XDD
DiChik: 如果只有電子羅盤+不要聯強兩大條件，XZ好像還可以
bigfacetwo: iPhone 7+MR04LN
gogin: G5不是也弱
kinki999: 買大陸貨吧~
p4585424: 原來S7只是一般水準
DiChik: 你要S7的相機水準，表示至少是旗艦等級的級別
DiChik: 現在的旗艦級別，不就iPhone7/10/G5/XZ/ZF3D?
eno1222: htc你可以要求送原廠
DiChik: 聯強的話....10跟G5不能選，華碩要賭...
DiChik: 結果勉強只剩iPhone7跟XZ啊
DiChik: 可是開啟速度XZ好像又輸S7...
DiChik: 對焦..S7就真的無敵手
charmingpink: LG GPS更差
segio: 小米5S
silvermoon: 拍得不錯!
kenbill8899: iphone我覺得各方面都可以
kenbill8899: G5聽說更新後 gps有好很多
kenbill8899: 不然G5真的滿推薦的
DiChik: 要求送HTC原廠，最後還是聯強聯絡你...版上已有案例
MBAR: 你在哪個平行時空看到推薦手機相機不講三星的？平常
MBAR: 沒在看板齁
helwl: 撇開自燃 NOTE7唯一解
DiChik: T董最近都沒在逛版？
podoioco: g4  gps蠻準的啊，室內還能定位。(gps test app)，
podoioco: 比手上note4好上太多。
PerfectBlue: 欸 是t董呢，當然是換iphone7+啦
kblover: 前陣子參加聚會  很多玩單眼的朋友都說
kblover: XZ的錢鏡頭比6s+主鏡頭更好呢
ubike5566: iPhone7
p4585424: Sony拍照多好?果然是平行時空
mizuhara: T大很忙的(完全理解XD
podoioco: g5好像就有災情囧rz
kblover: 13mp >>>>>>> 8mp
abc0922001: 跟S7拍照一樣好的有誰阿？ 光對焦速度就很難找對手
abc0922001: 了吧
money1992922: 你是看哪裡 這裡照相第一就三星sony照相算垃圾
de092112: 怕送聯強就直接去直營維修中心
mizuhara: $尼相機死都不肯搭光學防手振，算了吧~~
mizuhara: 祝達成洗腎成就~~
p4585424: 這裡的照相第一明明就子龍
bcsikkfh17: sony拍照比三星好是不是誤會了什麼！？
kyo06: 7這次的定位也滿慘烈的耶，我個人覺得比S7還飄
DiChik: 其實我覺得T董只是再次印證了一些事
seths: T大 說真的你這樣寫 我只推你唉鳳了
helwl: 板上反指標你還當真 三星螢幕拍照世界第一
seths: LG飄更大 HTC是潮店維修 其他A牌要跟S7比的好像也沒
aa4live: 我覺得T董只是在故意反串釣魚
nakaru: 這個轉來轉去，lg也會
w3130782: 我推個特別點的一加三或p9好了，其他都快被篩完了
seths: 又不可能去用asus 如果只是定位和隨身機
seths: 或許可以考慮i6s或SE?
kyo06: 去iPhone版搜尋定位就知道了，7的狀況比前幾代都差
Himmelsens: 我都手搖勉強校正XD
LaiADin: LG只有G5的GPS不準吧，可以考慮V20
MBAR: 沒看到id，尼這樣不好窩
PerfectBlue: 三星照像不好? 那只剩下PURE808 1020 CM-1能夠說嘴
sakusakurai: 動漫宅說sony拍照好的其實真的不少喔，還有像是我爸
sakusakurai: 媽那一輩的也是有sony照相強的迷思阿
kyo06: 開啟速度iPhone不差，不過三星的雙擊開啟太好用了
UncleRed: 果然被鹽了嗎(！？)
PerfectBlue: 照像交給RX-100 不要求照項功能手機就很好選了(大霧
helwl: SONY拍照比三星好? 我笑了
de092112: http://ascii.jp/elem/000/001/215/1215535/
de092112: 日本評測 Xperia墊底啊
nakaru: 我都當成是手機導航的通病了
DiChik: V20還沒出來還不知道GPS有沒有問題...
helwl: 說AMOLED螢幕不好 可能要檢查一下了
Qoo20811: 這真的超爛 三星的GPS超慘
PerfectBlue: SONY還能拿照像說嘴的年代，我想想 TX跟ARC S時代吧
nakaru: 不同app會不會好一點啊
Isveia: SONY拍照比S7好... XDDDDDDDDDDDDDDDD
mizuhara: 重拍照的話連V20都可以直接跳過了，連杯具都不足以
DiChik: 三星的GPS慘是無誤，但T董這樣條件還是空集合...
mizuhara: 形容~~
PerfectBlue: 說真的GPS會飄其實某些方面來說挺實用的(開來孵蛋XD
DiChik: 對事情完全沒幫助...XDD
ms0487468: 快點去玩寶可夢ㄚ
kyo06: 這次的iPhone7系列比三星還慘
gohome0083: iPhone7不是也被說定位會飄，要買就換6S吧
pardini: P9 plus 勉勉強強啦
kyo06: 我上次開車都跑好段距離，位子跟方向還是沒校正
nakaru: 就算現在拿在手上轉，羅盤方向正確，但進入gmap導
nakaru: 航，停紅綠燈，就有機會跳著轉動方向
kyo06: S7E我個人使用至少有穩定移動馬上就更正了
sakusakurai: 因為sony是日本品牌吧w我身邊很多宅宅朋友拼命跟我
sakusakurai: 說選sony是因為照相很好，然後我們系選sony的跟哀鳳
sakusakurai: 差不多比例哈哈哈哈同溫層生存不容易(默
OGoTTe: 無解 繼續用S7
nakaru: 是的，要車子移動才會又正常
kyo06: 對，GPS，不管是定位準確度還是方向修正，i7都輸
fiiox3: 誰說G4準的？更新到6.0，跟原po的s7一樣，我朝東走
fiiox3: ，它指的方向往西
helwl: 拍照好只買三星 其他家太糞
pardini: 明顯缺點就是據點只有一個 到府收 但我還沒機會用到
zzguineapig: 繼續S7或Note7，N7最符合你的要求，除了爆炸以外
kyo06: 好處就是孵蛋跟遛寶可夢真的很方便
d14500000: pixel
jacko1019: 我今年5月去東京新宿...用note5滿準的  沒迷路XD
kyo06: 我已經遛了超過40KM的寶可夢，實際距離可能三分之一
OGoTTe: G2和OG也是很不準 通病了吧
helwl: pixel連OIS都沒有 別說笑了
mizuhara: 個人比重追星7朋友3XD
kyo06: 我個人覺得三星滿準的，方向上需要注意就是
natsunagi: SONY定位滿準的  只是照相比較弱 存照片有夠久
kyo06: 目前聽過整體評價最好的還是HTC的樣子
sakusakurai: 喔喔，想起來了你該不會是日旅板那個一天來回只為了
sakusakurai: 見偶像的那個T大吧XD
BADDOGRHETT: iPhone 但是要有足夠的信仰
kwinner: 小米5
PerfectBlue: T董當過本版版主吧?還是我年紀有了記錯?
kyo06: 不止本版，他當時還同時管理手機買賣版XD
cs01580: 我之前去原宿，要往西去明治神宮，結果iphone 6 (io
cs01580: s 8)的西居然是南，差點走去澀谷
mizuhara: 有種講古時間準備啟動的感覺XD
kyo06: 其實綜合看下來手機的方向起始都很容易凸槌
cs01580: 買個實體指南針吧
DaDaHelpme: 我Z5和老婆S7E 一起去抓寶 S7E GPS神飄移
kyo06: 所以剛開始還是要小心確認一下
DaDaHelpme: 不過S7E續行還真是不錯 羨慕
mizuhara: 不然就是麻煩一點當雙機流了，手邊的Z3GPS倒是很穩~
BlaBlaBon: iPhone
wby0122: 三星照相不是現在手機最強的嗎？
ShockHo222: 還好當初買了10
lucifero:                     這不是買了就跳水的T董嗎?? XD
Himmelsens: http://tinyurl.com/zbbf8m6
pensees: 可是iPhone7羅盤跟GPS沒有之前的型號準耶...
a0913: S7的 相機還嫌 你只剩下CM1了
ianqoo2000: 自己用過G3，GPS問題還好，比較大的問題在收訊偏弱
ianqoo2000: ，可能在同一點比其他手機少一格的這種狀況
Himmelsens: 試過幾次校正蠻準的，雖然在大街上…XD
pensees: 不過三星的定位真的是爛爆了。隨便一隻都比較好吧
ianqoo2000: 如果不在意這點，跟續航差，樂金家的手機很不錯
crazydai: Sony相機很強啊～ 如果比縮圖的話 XD
DaDaHelpme: Z5 GPS真的準 但拍照速度 續航都輸 看XZ有沒有接近?
PerfectBlue: 我自己拿IP7+跑GARMIN導航，蠻準的呢(拿到萬中選一?
sakusakurai: 我用Gpro2 覺得定位蠻準確的，可是收訊是硬傷
ianqoo2000: 然後希望V20的照相差前三隻有段差距可以透過軟體更
ianqoo2000: 新修正
s90720eric: 說個笑話 大家都說sony手機照相好
ianqoo2000: 是說T董很適合Sony啊，XZ有Band.19(800)XD
DaDaHelpme: 我也曾在梅田迷路過..後來直接搭計程車 :(
ianqoo2000: Sony之前照相真的不怎樣，但XZ好像有進化一些了
kyo06: 移動中的導航還有問題這隻就糗了
Ankuo: 你看了評測可以不考慮X, 但可以考慮XZ
Ankuo: 羅盤部分iPhone也蠻穩的
kyo06: 現在的問題多半在起步當下的方向或是靜止時的漂移
ianqoo2000: http://i.imgur.com/A4SlH4J.jpg
DaDaHelpme: 我當初也是要去空中庭園XDDD
DANTEINFERNO: google pixel /htc10/lg v20
foreverwings: sony xz
mizuhara: 空中庭園那一帶真的是魔宮XD
kaihon: 推一下梅田......魔王級迷宮....!!!
frank0908: iPhone的話官網買最佳
DaDaHelpme: 梅田站出站後 方向感就GG惹 車資和友人SHARE 已忘
DaDaHelpme: 只記得計程車司機飆超快 (不爽?)
alvistan: 好久不見的T董
shsh946: 有個疑問 如果直接寄桃園維修還是會跑到潮店嗎
dashonyu: htc拿到八德路專賣店應該就是送原廠修，我送過三次
dashonyu: 都是(不同支)
kblover: 我當年是怎麼一次走到梅田的.....
de092112: 所以HTC就是盡量送直營維修中心
catquill: 另外買一台導航機 選我正解
k402ate: 哈哈哈哈 我身邊的Sony粉也是一直誇Sony手機相機最
k402ate: 強，跟他好好說還死不信
oijkue: S6很準
catquill: 沒辦法啊 DxOmark不是就評級高分 你要怎麼講
jumbotest: 10和S7電子羅盤都很爛。
jumbotest: 以前舊機都超準，
jumbotest: 根本沒想過連電子羅盤都要比較。
cobrabaton: 我用htc eye在梅田沒迷路...可能玩習慣第ㄧ人稱遊
cobrabaton: 戲了XD
cobrabaton: 只有要買起司蛋糕跟保全大哥問路...看地址太難找
jumbotest: S7是開機後羅盤必錯，要搖到起笑才會準，
jumbotest: 10是時準時不準但是搖也沒用
rexsony: 搞不懂運作的方式，只會怪東怪西。
gwjhs112: iPhone。唯一選擇
rexsony: 換哪一隻都一樣，趕快送修才是實際作為
Vipasyin:  iPhone7+ 唯一解 有錢就別浪費時間了
louislouiste: iPhone
lonelysin: 買一隻ZE520/552KL專職導航機，ZF3導航很變態的。
abc0922001: 只看對焦速度，你拿iphone6以上的手機，在晚上測試
abc0922001: 看看
lonelysin: 出國在外多帶一隻備用機絕對有其必要性。
zusuki: g4 gps還不錯阿 但可能會死機..
NCTUEECS: HTC10
ryanpiggy: xz符合？
thigefe: 拿gps不準的手機挑戰大阪梅田地下城，推一個
p4585424: 我用selfie在東京永遠都飄到對面街道
p4585424: 叫我相信3的導航嗎
thigefe: 拿ipad 4g版，就不用換手機擔心拍照問題了
JT0827: 梅田超容易迷失方向…上次要去Pokémon Center找很
JT0827: QQ
JT0827: sony羅盤不錯、照相悲劇XD
lonelysin: 相信?，ZF3(ZE552/Z520) GPS很準是事實。
ppc: 梅田迷路+1 後來隨便找個出口上去..
abcdjoa: 我用s6很準耶@@同行出門的還有i6s 跟sony z3她們的
abcdjoa: 比我還會飄
jack42107: 10 光華可以指定原廠
ryanpiggy: 用sony的導航還蠻準的
lonelysin: ASUS是有內建"完整"日文介面手機..
lonelysin: 連瀏覽器搜尋都會優先以日文結果輸出
rex1135: 梅田真的很容易迷路 哪有人建築物蓋那麼大一間的啦X
rex1135: D
johnny10724: 選sony吧！ 在美國玩z3比同行的iphone 6s 三爽系列
johnny10724: 定位的快很多又精準
leveger0903: 我是Sony XA 我的定位也有同樣的問題 好玄
lonelysin: 日期時間也會用日本模式..
leveger0903: 可能要買高檔的sony比較準吧
filmmmn: 這樣的條件除了Sony 還有小米 如果你不介意個資的話
filmmmn: ...
pensees: 居然有人推Note7。大概太少人用了。Note7 GPS一樣爛
RAA1144557: XA是用MTK GPS有差吧
worldark: 我的Gpro2以前是好的 不知道是不是摔太多次現在
worldark: 是相反的
james732: 推T董，話說我都不鳥那個Google map的箭頭了
james732: 直接走個幾步看藍點會往哪邊移動比較準
Ichbinschwul: 定位的話還是iPhone 最穩
barry7422: 借串問個 話說定位要開著wifi才會精準齁
Koch: 是心海羅盤
p4585424: 只是支援多國語言和導航有何關?
kissa0924307: i7的GPS有問題  看iphone版有在講
p4585424: 免治馬桶能幫助消化嗎
kyo06: iPhone7這一代真的跟之前差很多
kissa0924307: 我自己是買6s啦
mizuhara: 未必吧?又不是每個出國旅客都會租WIFI機。用上網sim
mizuhara: 卡也是OK好唄
kyo06: 開wifi提升定位是對的，跟有沒有連到網路無關係
kyo06: 就算你用SIM卡上網打開WIFI也是有其效用的
kyo06: 我覺得安卓可能比較無感，拿iPhone就很明顯了
kyo06: 室內不開WIFI，寶可夢只會一直跳出紅色提示XD
kyo06: 連系統本身都會一直提示你打開WIFI提升定位準度了
p4585424: 還有哪家browser用日文搜不是先跑出日文結果的
terry1043: G5的ＧＰＳ問題
x930111: 食物照  有夠餓
chemiblue: Sony 的定位比LG的可靠...
lastmile: 很想知道之前手機GPS準的是開google map穩穩的釘在
lastmile: 同一個點上嗎? 以前拿發哥中低階機，感覺GPS神爛
darkwave: 目前手上拿HTC 10, 羅盤使用沒碰過問題
darkwave: 拍照的話可能無法達到你的要求吧
lonelysin: 漢字跟中文有重疊的地方，改不改界面搜尋結果不一樣
lastmile: 看到有人說10和S7電子羅盤都很爛就覺得滿頭問號啊
kyo06: 也許沒校正過吧，S7的問題是校正了還是會再跑掉
archie: g5 gps 問題已經在更新後改善了吧
jhangyu: T董到底多久沒看版了……Sony相機好？！噗哧……
spandala: 我也常常出國，用s3跟no7都很準確啊！有沒有開wifi
spandala: 輔助定位呢？
lastmile: 手上拿s7 校正後的確會再跑掉，但也不是很快就跑掉
spandala: 說錯了，是note4不是note7
ad: htc的維修 不管聯強還是原廠都太潮了
ad: 之前那篇"誤"拿別人手機說受潮的維修 就是htc原廠
gn025: Oppo啊
lonelysin: 沒記錯的話改介面也會影響Google Map..
jhangyu: 感覺那種同溫層好可怕ww
hotmira520: 我用htc上次去日本，gps也gg，明明在台灣用的好好
hotmira520: 的...
starskyjth: Sony手機照相好是哪個平行時空
DDD2002: S7 現在拍照至少手機前三吧，哪來普普
aptiva: xz
rickchou: 指定原廠會回原廠，只是會慢一點大概一個禮拜
shlee: sony手機照相好只有Z3當年剛出的時候可以跟其他廠同
shlee: 期旗艦一拼吧…後來有進步但已經被甩開了
clarkman: Iphone的定位很爛，我用6+常亂飄
a5317264: z3的自動模式有夠鳥 5s隨便拍都馬比較好看…
wie10112: 平行時空來的喔
HEYHAH: https://m.youtube.com/watch?v=_GhODn4FRoE
pilileon: 當然xz
seal81924: v20
mizuhara:    拍照慘不忍睹啦，還推V20咧www
kyokozenki: iPhone 定位神準
SekiAnn: sony定位不錯 相機還是算了吧XD
a149851571: 你有用有磁扣的皮套嗎，影響電子羅盤非常大喔
mizuhara: 我GP2跟Z3都是用磁扣皮套，在日本定位還是很神準w
asd7958716: s7e 校正後就正常了 只是重開機比較麻煩要重新校正
Roy3567: 小米5S勉強符合吧
j808010: 陸版mate8，應該都符合
hank11431: 10啦
hank11431: 真的壞了再說，我用到過保還是好的啊，杞人憂天，10
hank11431: 定位他媽超準
imirving: iphone定位真的準
mytelson: htc 10啦 耐用就不會修 再來就是iPhone 吧
joelihai: 我同事用edge也是很賭爛gps
amwkscl: 在梅田迷路很正常吧
fin5833: XZ 拍照用第三方APP,至少GPS準確
beerking: 真的覺得帶個羅盤比較保險 （認真臉
battlewind: 我覺得可能是三星省電設置的關係
battlewind: 我玩寶可夢一般手機都是停在關螢幕前的位置
battlewind: S7E再開螢幕後 都是跳到莫名其妙的地方再瞬移回現在
battlewind: 位置
terry955048: 華為P9 PLUS?
DOBBS: 良心建議買台1吋感光元件的口袋DC，手機的相機就拿
DOBBS: 來當紀錄資訊就好，這樣你的選擇性會高很多。
DOBBS: 手機的相機先天性就有無法變焦和感光元件小的限制
DOBBS: ，在怎麼升級幅度都很有限
fiiox3: 樓上建議非常不實際
mizuhara: 要是參加偶像追星活動可以拿相機出來拍，我才不會管
mizuhara: 手機成像跟拍照速度到底有多快多準
mepass: 原來不是只有我有這種問題
mepass: 我用note7就常常出現方向錯誤的情況 害我大迷路
feng760804: iphone
advanced017: 10吧 我覺得穩
maywaiting: 我用iPhone 可是在梅田也是迷路  在台灣定位就很準
shiiba: Sony 拍照滿強的啊，我是說 A7
blake1003: 我拿10覺得很穩 但潮店嘛....(無力)
dus530: 用htc10阿，售後服務算滿意
terry955048: 普通追星都要靠變焦才拍的到人，手機根本沒辦法
dus530: 家裡有約8支htc,有4支用超過兩年，有的退休，2支快
dus530: 兩年，2支新買的10
a5317264: iphone
Kreen: iphone 唯一解。
rainie78924: 10定位和羅盤真的很準，很潮的聯強我也怕，但送修直
rainie78924: 接要求送原廠……地址如果是桃園大智路就不會錯了XD
kendiv: 出國導航請用ipadmini
sky79717: 之前維修假照就是原廠 別以為原廠就沒事
KKevin5566: 10 真的穩穩 不過中低階的HTC真的比較迷
jakert123: 拍拍 ***就是字面上硬體規格好看 實際上...
andson0318: HTC M8還不錯 我愛HTC
k355000: 兩隻ㄐㄒㄈ羅盤沒正常過
AZl3OY: 今年也是在梅田繞了好一大圈，最後去問超商店員才找
AZl3OY: 那個無敵難找的地下道..
wsaduio2001: iphone htc10 其他牌有出手機？
tacoLS: 是說那個可以通行腳踏車的地下道嗎，跟著人潮就到了
william0504: 我覺得，除了羅盤，你還需要一點對路的邏輯
hsyumi1026: 那就10啊，真的用到保固就送原廠不要聯強即可
hanneber: nexus5滿準的
ecchi: 我用sony z3c也不準，校正過還是一樣方向錯的
owenx: S7的對焦速度真的遠勝iPhone7......
valkyriea: 三年前sony的場景自動辨識的確讓他比別家強
HellenBauer: 推唉鳳~一個方向感極差極需靠箭頭走的人
valkyriea: 對一般人來說，開相機就能拍才是賣點
valkyriea: 現在的sony照相能力輸的一塌糊塗，
valkyriea: 不過我拿z3，覺得定位與方向蠻準的
HellenBauer: 梅田被導航帶著走地面上繞超大圈....後來才地下道
nwtk: 在梅田迷路是正常的~xd
Z727808260: 要收訊要導航，避開金屬機身
jaykle: 純推iphone7 plus
AlFeng: 拿n5 只能說自己的方向感要夠好～但我孵蛋孵得很開
AlFeng: 心XDD
shingtsai: Note7 好炸彈，不收嗎？
jen301: s7的口號不是"手機界的單眼"？
jen301: 我之前拿s7e定位誤差約幾百公尺，但是感覺note7定位
jen301: 有好一些，縮小到幾十公尺。
allensheng: 說照相三星普通sony好代表你根本看不出來吧 這條件
allensheng: 可以刪了吧
cpr104: 誰說是空集合，我推lumia950 都符合你要求XD
podoioco: 準不準請開GPS TEST測試，某樓朝東走，指向朝西是你
podoioco: 羅盤沒校正...
andyting: http://i.imgur.com/FmGJzGA.jpg
bye2007: LG G4的GPS很好啊 秒定
undeadj: P9 PLUS OR MATE8 OR 等MATE 9
br1135d: S7畫質已經很好了好嗎
blueberrypie: 我用v10怎麼感覺不出來羅盤差……基本上沒有一次把
blueberrypie: 我帶到反方向迷路過(只有我自己不會看地圖的問題)
jumbotest: 我用過的G2和G4都無敵準，
jumbotest: 會說LG不準應該是有些人搞不清楚羅盤跟定位。
jumbotest: 就算是同廠牌，
jumbotest: 每支手機的設計都可能不一樣，
jumbotest: 會說「某牌很穩/不準」的就是沒概念，
jumbotest: 用少數幾支就要類推整個牌子。
jumbotest: 最近我比較常用的ZF2 G2 G4 S7 10裡面，
jumbotest: 前三個都很準，
jumbotest: S7是永遠不準但校正後超準，
jumbotest: 10是時準時不準但無法或很難校正。
JeffreyCorn: 講來講去還是最怕聯強，但10真的好很多
b131325: 我Iphone 7定位準到嚇到我 自拍在相簿直接準確標出
b131325: 我家地址 說飄的到底有沒有用過啊？
b131325: 雙擊開啟... 跟iphone比順暢性 還是別自取其辱吧
popo4390019: 樓上 我的googlemap可以把整個時間軸都標起來，還可
popo4390019: 以認到在哪家店，你的呢
JinJoy: 你有裝金屬殼嗎
grantchiue: S7一樣需要常常校正，方向最常錯
