1[問題] 求推薦 最好的Android手機?

james732: Samsung Galaxy Note 7
james732: Google Pixel XL
liberaloner: pixel XL
aids61517: Pixel不知道什麼時候才買得到，急的話就S7或Note7吧
Koch: 高預算pixel, cp高htc 10
kyo06: PIXEL的好處是可以第一時間更新安卓版本
kyo06: 對於要測試程式的人來說這點應該滿重要的
PCC2003: 10要小心別受潮
a5317264: 除了晚半年更新以外覺得note7比較優欸
diablo4: 送給一個重要的人 不建議Note 7，先不說是不是真的
guest0926: PXL
diablo4: 會爆 現在是使用Note 7搞不好會被人當訕笑的對象...
palindromes: 不考慮預算!!! 需求又不大  就Vertu啊!
beerking: nexus 6p，google pixel
jeffsu: S7E Pixel   N7買給重要的人????別想不開= =
palindromes: https://goo.gl/jg0Bcb
james732: 我是真心覺得Note7很強大的說…
stan0326: CAT S60某方面最好手機
kyo06: 送N7真的有可能讓對方被身邊的人開嘲諷開很大
kyo06: 雖然我心中的第一名是它沒錯QQ
iaann: pixel
james732: http://i.imgur.com/K8dMPjL.jpg
surrogate: pixel,10
yukai1216: zf3D 256的
jeffsu: 就是因為他是重要的人  N7更不可能在選項內
IBIZA: zf不要出來鬧場好嗎..
yukai1216: 看不起華碩嗎
jeffsu: 他是問最好 不是問cp值  華碩來幹嘛的......
sana113821: note7應該是現在最強android無誤 但可惜會爆
helwl: Note7 S7edge 沒了 其他都是垃圾
jeffsu: n7目前是垃圾中的垃圾別再提了zzzz
sana113821: S7e或是S7吧 昨天發表的google pixel也可以考慮?
palindromes: 工作需求要用Android手機測試應用程式
matrox323: PIXEL新版本最快
artjio: Pixel真的不錯，谷哥的親兒子，除了note 7與s7之外
artjio: 不錯的選擇
mpacd74rsic: 不急的話google本家手機真的最好 完全符合你的描述
mpacd74rsic:  pixel吧
rogergon: S7e你沒看錯
b23053812: 垃圾不會傷人好嗎 買N7測試自己血條多長哦
palindromes: 那他應該比你懂android手機   然後Note7就別鬧了
palindromes: 不穩定的東西  規格在強沒用   工作時手機壞
artjio: S7 edge則是外型很有辨識度與美感，但保護貼有點煩
artjio: (買來自己貼的話
diablos: 買google的pixel 但台灣不在首波預購 新聞也報導國
diablos: 外首波預購全賣光了
DannyRabbit: htc 10
palindromes: 覺得S7e S7 不過開發者可是送google pixel
diablos: 台灣要買pixel 可能要等明年了 不然只能買水貨
jerry931017: 最好先搞清楚對方有沒有仇韓情節 台灣有些人很討厭
jerry931017: 三星
TakeokaMiho: cat s60
afternoon: pixel應該會不錯
narutotim: zf3
dannyccw: ZF3D 256版本 最頂尖
justo180: 為何pixel還沒實測，大家都知道它很好了?規格也只是
justo180: 比齊各家安卓機旗艦啊
troubled: pixel+1
justo180: 隨便推一個安卓陣營最高價的共主嗎><
ttlun: 買note7增加仇恨值
playjosie: pixel xl,htc 10,s7e
artjio: 會推薦pixel主要是因為以前買過nexus,以以往經驗判
artjio: 斷的
tlala: s7吧
flyvegetable: ZF3D 256版
HMDS: 看他目前拿那家手機，給他最新旗艦機吧
Inciter49: htc 10
mmeow: Sony就是XZ囉
chioyuan: pixel 或s7 edge
mmeow: 正好今日開賣 XD
ryan0222: Vertu
HMDS: sony就XZ或XC, 看要買那種螢幕尺吋
jeffsu: XZ是不差但規格真的是讓人暈倒
vince4687: 推pixel就是在講幹話的齁 哈哈哈哈哈
vpjack: S7，不是自己用不要買edge，斑馬紋的問題沒有想像
vpjack: 中好解，出狀況要你會不好意思。看你的敘述，我猜
vpjack: 對方應該比較不會在意前鏡頭問題，所以S7較安全
vince4687: 都還沒賣就狂推 預購了嗎
aresa: 買親兒子就對了
gungunham: 我推XZ
iwinlottery: Pixel
HMDS: 看形容不是很挑性能的人，選同牌手機比較容易上手，
HMDS: 也可避開品牌情結
jameswen: s7e
sky6566988: S7E
hsinggg: 要強又要改code, Pixel
jackie0804: pixel xl
SurfacePro4: 原生系統應該就是那樣阿 pixel大家應該是在意相機
SurfacePro4: 跟續航了吧我想
ofpurity: OPPO r9
SurfacePro4: 既然要開發那當然首推pixel只是不知道何時可以買到
SurfacePro4: 就是了
Hscyin: nexus 6p
xiaobao: LG這麼不堪嗎？完全沒人推..
Ichbinschwul: N7不爆炸的話真是連iPhone 都屌打
howard324666: HTC 10
s91156: PIXEL XL
foreve: Sony介面不一樣。你最好買同牌
matrox323: PIXEL都敢開高價賣了..當然是GOOGLE自信之作
weselyong: 如果他身邊鄉民多一定嘲笑N7, 例如我XD
hunterer: Google 親自設計的pixel
T60: Pixel XL除了沒筆之外，其它全狂贏Note 7啊，是狂贏
hunterer: 而且是htc代工很放心 不會炸xd
bazi4200: google親兒子都叫好不叫座~會買的多半都帶信仰
bazi4200: 拿出門沒人知道這啥~重要的人還是別買
MyFairyKing: Note 7不敢買 只好用S7E了
T60: 這次Pixel系列會在電信商上架補貼，量一定賣大
T60: 覺得Google要親自下海整治Android硬體環境了
kyo06: 但美國好像是V家獨賣
StevenZ: 可是人家主要用途是拿來測App 不是帶出門 PIXEL 應
StevenZ: 該是最適合的沒錯啊
kissa0924307: 如果不在意防水 虹膜 潮外觀 插卡 應該可以選Pixel
justastupid: 完美10
YorkC: Sony xz
TristyRumble: 不會爆炸的N7 S7E
kira925: 測試APP就Pixel
ctes940008: 我看是豪洨文
leegogo: 不要N7  S7E最好
kenny0122sc: M10 S7E
allen0987: S7E
chister: note7
soulgel: pixel 下巴長沒雙音響不能插卡好在哪
rock0807: 選6Gram 跟s820以上的cpu機子
iPadProPlus: Note7
INcontroL: 開發當然是pixel啦
qb110425: 10
hubert0719: ！！最好的也有出任務文章 真的很難挑！！
AtsukoErika: 10阿
AtsukoErika: 系統穩定度跟ios沒兩樣
AtsukoErika: 其他品牌都還差一點
kira925: 主要是玩開發測試APP當然是選Pixel原汁原味
kevin222: XZ
ms0487468: Pixel 順暢屌打三星十條街
qaz057628123: pixel.,S7e,HTC10
btsken: 對方節儉的話，我認為不要送太貴的(節儉的人會連別
btsken: 人的錢也要省)，加上有在開發程式，推薦nexus5x或6p
kala099: oppo
vainglory: note7 真心不騙
zxnstu3104: note 7
antims: note5 64g
MBAR: g5沒什麼不好吧，為何大家不推幫qq
ArSaBuLu: 要最好的話唯一推薦N0TE7
pp771017: 沒預算問題就選威圖阿
qazwsx82128: note7
longkiss0618: note最強！  不考慮爆炸的話…
asdeven: 很多人都覺得下一個會更好嗎
hddaniel0928: 其實新版note7都換快100萬隻了，要有問題早就爆的
hddaniel0928: 滿天飛，如果不放心s7 edge超推薦！
valkyriea: s7雖然比較少，但是也有爆炸的案例發生
valkyriea: 我是不可能買或推薦三星了
archie: G5很好啊 ... 但看來沒人推
twnuu: 看到G4你還買得下G5...
eno1222: 台灣三星不太更新版本，htc10有保證更新，應該更利
eno1222: 於開發者開發新版本
mosala870425: OPPA
g8429310: ZF3
elnacongo: 女送男？推誠意
aloneT: S7e一票
pcmaner: 男朋友很幸福喔（咦？
pcmaner: 喔對了 10/Pixel
natsunagi: 推SONY XZ
y8202231: 送n7,他會永遠記得你....
whps5608: 想分手送n7，不然就pixel吧
kdarius7: V20
baibaizo: 不會那麼倒楣啦，n7就對了
aids61517: 別說Pixel了，下面新聞說台灣要到明年才買的到了
brefey: V20
arcdy9527: 聯強10
pilileon: XZ
gohome0083: Note7沒有之一
kblover: 非常不推Note7  除了爆炸以外的軟硬體問題都有
kblover: 推Note7根本是去害人的  不然就是只會看規格而已
sid300: 考慮V20
qw75393: v20
asdg62558: htc10 or pixel
cucudodo: 現在只剩子龍的沒有爆炸災情了
Michal1204: s7e
perfectoio: 這需求只能推親兒子了
aptiva: note 7 可惜了 …
aptiva: 看好sony xz
DiChik: 相對穩就S7E了吧 Google親兒子還不知道多久買得到
skylightwen: HTC 10!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
hedonic: zf3
kakoiee: zf閃邊啦 光軟體就爛爆了
Bright: pixel XL 去外國買水貨 潮一下XD
zx3017: 推薦會爆的東西到底啥心態？很好奇
Lsamia: 那有沒有不會爆的手機可以推薦的(誤
Newdaylife: 不過sony的使用習慣會跟三爽差很多，ui整個設計邏輯
Newdaylife: 不同，我個人sony用慣了，其他家都還好，就三爽怎麼
Newdaylife: 用怎麼不習慣
dicky0437: 螢幕只要是用AMOLED的就稱不上是好的安卓機。
dicky0437: 各種螢幕技術就屬AMOLED最糟糕，還不淘汰真的很奇怪
catquill: S7e有災情 HTC10相對穩定 不過這是螢幕大小的拉鋸
catquill: 另外 S7e會看起來以為是Note7 XDD
catquill: 等等 原PO要的是中階 所以應該是ZF3 R9+
catquill: 旗艦才是上面那個 不過我另外推Note5 64G
oncelove: 三星的cpu適合開發者嗎?
DiChik: 適合開發者...是什麼意思啊？
asxc530530: note777777777777777777
oldlake: 當然note7阿 會炸都有人要 可見多強
p0970182568: 現使用三星，以後再也不買三星
HelloLadies: 目前是NOTE7吧 不過台灣還沒重新開賣XD
ChaosK: 完美服務選Vertu,最強戰力選CAT S60三防+熱感應
ChaosK: 純效能選Zenfone 3D
ChaosK: 旗艦指標選Google Pixel
ChaosK: 怎麼樣都不會淪落到選一支沒品質,熱當,卡筆的爆炸機
linamosquito: N7你在台灣也買不到吧
kenlin0105: 10
william12tw: 10
hsyumi1026: 個人認為是S7e，但是如果要cp是10
z80520xx: 諾特七
zaq1xsw2121: 個人覺得你送太貴他反而難受 送一萬二以下中階或過
zaq1xsw2121: 季旗艦吧
alastorlion: 開發者不就是 pixel nexus 嗎？
BlaBlaBon: Pixel
sligiho: 試試htc 10
LoveBeam: 菇狗劈渴叟
NCTUEECS: HTC10
aries198012: 當然是可以當武器自爆的note7
Windcws9Z: 當然是…不離不棄 被當north 7
william0504: 剛買s7e一個禮拜，目前沒出任何狀況，我的上一隻是s
william0504: ony z2，一整個有感升級
william0504: 我沒什麼玩遊戲，對我來說光是拍照，流暢度，內建程
william0504: 式語言都是很有感的加分
zjin1126: pixel
Kaede5908: 寫App只推pixel
