1[問題]  長輩手機挑選請益

james732: 你去哪爬文看到紅米Note4評價不錯的....
james732: 預算不是問題的話就來兩台s7吧
lintetsuya: 那就兩台S7e
amwkscl: iphone7
nrefder: 護版神機zf3
tonica: XZ
hhhutwtw: 原po的第5點。
joker00507: s7囉
joker00507: 不過看影片希望螢幕大一點又說5.5吋太大是怎樣…
joker00507: 不然就zf3 5.2吋*2
benny0812: ZF3阿，萬元神機，拍照也漂亮
sismiku: ZF3 有5.2"版的
fonzae: ZF3算是CP值的手機,不過仍不會是最好的手機          10/03 02:28
sismiku: 無限預算的話S7不錯XD
ppptofff: 明年買NOTE7～明年喔，不是現在。
amwkscl: 不要i7那就Zenphone吧
hrs1988815: 華為 Mate 9
freedommars: 支持一下自己國家的產品吧 zf3
freedommars: 品質跟效能都進步很多了 cp值很高
freedommars: 這個價位拍照屬一屬二  imx298感光元件+ois放手震
freedommars:   拍照贏過ip6
freedommars: 金屬玻璃殼 質感佳
freedommars: s625 cpu兼具省電與效能 4g 64g大容量
freedommars: 重要的是 受後服務好 不會賴你受潮或外力引爆
freedommars: s7跟n7很像不要害長輩被酸 手機會爆炸
w147987: 推zf3 我家買兩隻了
braintu: zf3這護版的節奏跟G4 z3c愈來愈像了
o1579o: 不喜歡韓貨就HTC10
IloveZ: ZF3  5.2或5.5  ;   預算往上的話  ZF3D 或 ZF3U
IloveZ: 。
shi21: 拍照S7>ZF3 當然因為價位不同啦 不能這樣比。如果你
shi21: 選ZF3其實可以爸爸用5.5"媽媽用5.2"
JinJoy: S7
p4585424: 父母年紀大了，萬一出子龍任務怎麼辦
howard324666: 推 HTC 10
yiyi015: s7e，其實這是我個人安卓系統最想買的
playjosie: s7e
playjosie: 媽媽可以用htc 10
xup61069: 預算不限的話建議還是上s7或s7e吧
xup61069: http://i.imgur.com/rPiSW1h.jpg
freedommars: mobile01 4支手機照片未公布排序 給網友票選 結果 z
freedommars: f3>s7>i6s+>sony xp
freedommars: http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=588&t=
freedommars: 4863668&p=5
herculex: ZF3 5.2吋
longkiss0618: 怎不換NOTE5 兩人都習慣用NOTE2了
new5656: ZF3 5.2吋
Jyery: 幫free縮 https://goo.gl/6DJRd7
new5656: 三星最近爆炸新聞多，自己都不想賭何況給父母用
MagicMoney: zenfone 3可以當孝親機 也可以自用 一機數用
p4585424: 然後全家一起出任務嗎
hsiung9: Note7阿 螢幕大
bennybennyb: 身邊多了好多zf3  真的好用，我目前也沒聽到災情
TraktorDJ: ZenFone 3 ultra，真心不騙。
p4585424: 原來版上的任務都是假的
tloy1966: 長輩機Zf3不錯啊
tloy1966: 自己就....
freedommars: 酸子龍出任務根本人云亦云 zf3品質好很多了 賣的多
freedommars: 才有人反印問題 不然每牌都有人上來抱怨你是要買沒
freedommars: 人抱怨的白牌機嗎  至少皇家據點多 維修不囉唆 不會
freedommars: 坑你手機受潮 不會告你外力引爆
GPX2000: 沒出任務的不會上來寫，不然版上每隻手機根本都能出
GPX2000: 任務，呵呵
sana113821: note5
sana113821: 沒預算限制當然是挑相機最好的 顯然ZF3不是最好的
sana113821: 推note5是因為螢幕比S7e大 note7應該還不太敢買吧
a5317264: s7
b23053812: ZF3
johnwater: zf3
WAYNE1989: zf3很夠用了
lary11111111: ZF3 一票
ZERGSON31: 直接買兩隻5.5的ZF3
papabearche: 話說爸媽會看影片會建議買台平板在家裡給他們看 手
papabearche: 機怎樣都不太夠啊其實
xxxrecoil: OPPO R9+
rogergon: zf3u
set21: 當然是I7 128G 兩台阿
brockqq: i7 之後換機也換蘋果系列才不太需要又重新再教...
snownow: 前幾年華碩品質不佳，機王率很高，有個版友po文說他
snownow: 七進七出維修中心，從此華碩=子龍，去維修=出任務
snownow: 我想三星接下來應該會在板上酸3年以上XD
bennybny: S7跟S7e不同耶，妳要再研究一下
bennybny: 另外推zenfone3，目前給我媽用兩週了，很耐用
narihira2000: zf3 而且華碩的老人模式很直覺,字大又清楚
zxc70227: 看影片ZF3U超爽 只是6.8吋你可能要先給你爸媽拿看看
shi21: ZF3有分ZF3(5.2" 5.5")、ZF3D(5.7")、ZF3U(6.8")
shi21: @snow 不會啦 只要***下支旗鑑不會爆 原本因為note7
shi21: 跳槽到別家的星粉 到時候還是會歸隊的
