1[問題] 一萬以內的手機

s91156: ZF3
olmtw: G4續航很糟
chadhsieh: g4應該會死更快吧
Jyery: ZF3
rogner: .......G4續航跟M7一樣差的好嗎
rogner: 10k要求續航+照相 應該米五/ZF3二選一吧
feng760804: 一萬以下手機照相幾乎悲劇
jerrylin: 相機好都是靠錢砸出來的
Nuclear5566: 樓上 ZF3:e04
FQ: G4我在南寮抓寶，半天要用掉一顆半的行動電源
FQ: 螢幕最耗電
johnny4785: ZF3 拍照 續行我都覺得不錯 從剛開始開賣到現在 真
johnny4785: 的滿滿意的
suzuki1400: G4有版上最推的ㄧ秒滿血 不死機應該不錯
Fuzishan: 新的G4 ok  , 我是買今年7月出廠的
Fuzishan: 我iphone6s+ 騎車噴掉，怒換G4 擋了幾個月，目前爽
Fuzishan: 用中
Fuzishan: G4 地標+299有全套充電組...請務必加購..
PRODIGALEX: ZF3或Note3特製版。
PRODIGALEX: 漏看要求得照相好，請去掉Note3選項。
shi21: 樓上為什麼要立flag...先幫QQ
archie: G5 怎麼樣？
shi21: 10K內小米5/ZF3 2選1
RainCityBoy: 米5
giveUstars: 如果G4的死機跟發熱有關的話 PMGO應該蠻熱的
kira925: 續航力從來就不會選LG阿...
kira925: 基本上還是S7E吧...
battlewind: s7e裸機 寶可夢也是誤觸一堆
jacky60302: Htc10 32g 16k小爆
battlewind: 而且也不在一萬內
suifong: 護板神機Zenfone 3。
bullfrogseed: g4有換電池瞬間滿血大法，多帶幾個電池就對了
battlewind: g4會死雞可以直接排除了
hsingming: a9萬元內照相不差 但續航...
remprogress: ZF3 +1
shelizi: zf3唯一選
neglect: 如果能接受G4，沒理由不選Nexus5啊
kira925: 阿對齁，沒看到一萬以內....
asdf8hjkl: 推zf3
kira925: 一萬內 拍照好 然後續航...不好找阿...
MBAR: 續航長+相機好就是旗艦規格，別想了
a88013993: zf3
MAMALETHOW: 續行Lg X power
claudia1419: 我本來也打定主意要買zf3了，但昨天系列文讓人怕怕
MBAR: 而且說真的現在要續航好+相機好的旗艦還真的沒幾支
MBAR: 。7+或s7e勉強夠班，但預算爆
MBAR: 自己看看要割捨什麼吧
etpark: ZF3
damonter: ptt一堆手上沒asus手機卻滿口子龍的工讀生早就不是
damonter: 秘密啦...
twnuu: 玩寶可夢的話，顆顆
freerun: 還有人在玩哦
kevineleven: ZF3
twnuu: asus說下版修正寶可夢死當 https://goo.gl/pQU15b
dannyccw: ZF3
joelihai: 中雞瘟的G4就算了吧
NIKO0913: zf3。   bj4
Dianer: 我的g4還好好的 但續航力真的不好 所以我會多帶一顆
Dianer: 我的g4還好好的 但續航力真的不好 所以我會多帶一顆
Dianer: 電池
CrazyCat: G4跟G flex 2怎麼選？
naooki: Nexus 5x 續航普普，但應該堪用？
zjeff1: 這需求根本ZF3
apple12413: 10k只推mi5 考慮相機那就只有ZF3 要相機好上旗艦吧
avrilstyle: desire 10 style
Alano: 5x已經絕版了，到處都買不到
ii49: 選mi5 zen3差Mi5太多了
penghuboy: zf3
TOTnice: zf3
hsyumi1026: 空集合，ZF3也是勉強湊出來推薦的
josephchen08: 推ZF3
kl50365: 米5 通訊行根本買不到了吧 ..買官網或是網路商城一
kl50365: 萬二
RainCityBoy: 米五還是比ZF3好，畢竟一分錢一分貨
boogieman: 我上一台m8 兩天前續約換了一台zf3 5.5 還不錯
z1x2c3v4: 一分錢一分貨 小米 www
keney963817: 米5s,你有中國朋友就能幫你搶，米5高配也會降價
s1023: SE16G有沒有機會
s1023: 保固是很重要的自從在淘寶買了小蟻運動相機新品不良
s1023: 後深深體會
new13141314: zf3人品真的要好  本來要等10月續約價在買  只是還
new13141314: 沒到就有人說他再買華@懶趴爛掉
kuangyu69: zf3
kuangyu69: zf5,zf2到現在zf3各一，沒出過任務
singyou: 買ASUS手機跟賭人品一樣，何必呢？
