1[問題] 現在還有哪牌的旗艦機值得推薦的啊?

Lsamia: 你覺得Oppo怎麼樣
qwe04687: 我窮推ZF3D
james732: HTC10不錯啊 (?)
IBIZA: oppo萬年不更新啊
abian: 不就iPhone嗎 @@
abian: 常常看到iPhone被酸，反而有種莫名的安心感
cin2: 華為如何
ZERGSON31: ZF3D
powerdavid: 一加 3
Vipasyin: 同級別只剩另一個陣營的哀鳳，唯一解。
jackyoy: 三星別拿NOTE7就......比較不容易爆了，應該！
s91156: iphone也沒啥真的為之一亮的阿
kenbill8899: 推G5 如果愛好攝影的人可以選
kenbill8899: 價格也掉到很合理的地方
kenbill8899: 因為是旗艦機基本上效能都很不錯
kenbill8899: 這隻算是比華碩價格高一點
kenbill8899: 但也是算CP值高的手機
Kreen: 不爆 NOTE 8 有機會一戰，現在只有 iphone 7+ 吧～
leopika: oppo旗艦就一加3啊，一個旗艦比中階便宜的牌子
kinmengon: 最近就三星S系列
ktan: 有NFC的便宜旗鑑又拍照好,就1+3
chadhsieh: 本魯只買 apple 或 samsung 其他牌都看不上眼
lanew914817: 小米5
Centauro: 每家都有各自的問題 看你能不能接受而已......
shsh946: 10的拍照和音質不錯啊 又不輸s7和g5
leopika: oppo全資控股一加，一加一出了之後oppo find系列就
leopika: 沒新機了
zxc02203: 攜碼iphone7plus
Lsamia: 這樣子問下去會問道那10有輸P9嗎(?
ad: iphone如何解決nfc的問題?
rexaooil: 現在真的就htc啊
Freecoins: 你對10的評價...10除了外型在拍照跟音質明明就都
Freecoins: 很好，喔對還有續航弱了點
Freecoins: 之前盲測10的照片不是贏N7還S7嗎?
Lsamia: 因為真的旗艦排排站下來大概會連XXP都比10受歡迎
makoto1982: S7系列還好吧 是note 7 爆吧
alanchao: G5前天的更新後，更省電了(雖然更新前我覺得不怎麼
alanchao: 耗電)，GPS的問題也解決了
Batiashvili: 版上文章實測G5的續航和10相當
aemair: g5
Lsamia: 所以我說這樣比下去會發現對手搞不好有10台以上
alvistan: 當然是最完美的完美10
magic543: oppo 有更新阿，而且很順
magic543: 樂視最新的旗艦，不過沒玩過
b92345: 我覺得s7e不錯  只是沒有驚喜的感覺
kiwiho: 10是沒有旗艦機的水準嗎？給你講的超爛似的哈哈
jackyoy: 10明明就不錯啊QQ
evance1019: 10的音質應該只輸給V10
natsunagi: 萬年外型總比越改越醜好啊www
joyejiang: 另一陣營都沒選機煩惱。真不賴
natsunagi: 一年換一隻 每年都用新手機 真不賴
kaihon: iPhone是沒啥亮點  但就穩穩的.....
shlee: 厚度我覺得還好  我都裸機 有一點厚度反而好拿多了
shlee: 我比較在意握感厚度不要太誇張都還能接受沒差這一點
robobitan: HTC10其實也是沒亮點穩穩的
tofly: 看看10月的V20了
shsh946: 10拍照沒g5 s7強 你是不是搞錯什麼了XDD
shsh946: 在夜拍成像上甚至好過s7一點
kinmengon: 今年的索尼沒啥！
sweiin: 整樓看下來感覺樓主比較想要的是一台可以1打全部的
shsh946: g5在評比中都還略輸s7勒
sweiin: 手機...
BadGame: hello MOTO Z+MOD
be821121: 沒辦法Sony手機就是不流暢https://youtu.be/YuFkl3T
be821121: CrDE
be821121: https://youtu.be/YuFkl3TCrDE
Asbtt: 不好意思~沒有...因為被你踢掉了!
web946719: 其他都炸光光 反而印證perfect 10名副其實
kamir: 樓主買不買原生機？
cress0128: "就怕是顆未爆彈"也可以寫 每支手機都是未爆彈
RAA1144557: 時間沒到沒法證明那隻不會炸
cress0128: 沒爆之前都叫做未爆彈
CrazyMika: 1+3
MBAR: 三星音質普普又卡卡你倒是沒有很在意xD
yu0411: 覺得ip7 10  xl都還不錯，都有雙喇叭，只有note7目
yu0411: 前抖抖的而已，等三個月吧。
yu0411: 三星卡，已經不是一天造成的了！使用者會遷就的
Lsamia: xl是甚麼
DiChik: 這篇就是我的心聲寫照啊....Android目前沒得選...
DiChik: 性能/續航/拍照/順暢/外觀
shsh946: 盲測是看人對色彩的偏好 Pa測試那篇可以看一下啊
archie: g5經過軟體更新GPS似乎有改善了
yu0411: 放掉幾項，人生就開闊點了。哪有沒缺點的，就算note
yu0411: 7沒爆炸，順暢也可能不合，喇叭跟音質也可能輸。哪
yu0411: 有全贏的。
Lsamia: 測試的哪篇 這篇嗎(? https://goo.gl/cWiSNW
Lsamia: http://i.imgur.com/x4np19S.png
kissa0924307: 你要懂得作取捨阿 全部功能都要最突出 哪有這種手
kissa0924307: 機?
yu0411: 更何況外觀跟拍照還是很主觀性的，每個人想法落差這
yu0411: 麼大。
shsh946: http://goo.gl/qrOZ4K
DiChik: 選你自己覺得重要的去排序而已
DiChik: 只是大部分人要的，不外乎就續航跟拍照前兩名
battlewind: 三星的缺點可以放下 其他家缺點也是可以放下的
Lsamia: 我極力宣揚華為優點阿就沒人要放下阿QQ
shsh946: http://i.imgur.com/FQlV01Q.jpg
Lsamia: 你看大家都直接想到S7/G5 都沒人要提P9哭哭
battlewind: 所以是P9不能打嗎?
Lsamia: P9系列今年戰力已經高到高層都扯旗了
storyo11413: 蘋果唯一解啦 不用考慮了
gt212345: 大家真客氣 每隻都有毛病挑 那就都別買
zerodot: oppo 更新很快啊, 6月底買到現在都更新3次了
kniaz: htc10被打爆？ 前陣子不是才一篇盲測10被當哀鳳...
zerodot: 閃充跟續航力，還有像機， 我覺得很讚！ 我是r9+
Lsamia: 外觀驚艷(跑 http://i.imgur.com/OpnVUTy.jpg
battlewind: 有時更新看什麼...錘子T1萬年更新4.4 我是不太領情
battlewind: 榮耀8第一次看到外型有驚豔一下 不過整體ZF3較好看
cress0128: 笑話文 大家都很客氣
AtsukoErika: 10阿>>>>其他家
wind0083: 其實華為、OPPO出的手機還蠻好的
kissa0924307: 中國機讓人疑慮是售後服務吧 維修點又不多 不知道
kissa0924307: 方不方便
kissa0924307: 不然我對華為新機nova還蠻有興趣的
yeary2k: iphone屌打全部
aquariusx:
PoloHuang: 10的相機本來就被s7e跟G5屌打
shsh946: 屌打倒是不敢說 其實多場景比較都在伯仲之間
kblover: 樓上拍拍  不要崩潰
shsh946: 原po就多看幾篇吧 不要被帶風向的影響
jackyoy: 10被屌打？！呵呵呵。
shsh946: 希望以後板上少一點這種酸酸無意義推文
Qoo20811: 別太相信硬體規格 用過三星ROM的都懂
x52013: SLag嗎
Qoo20811: 不只SLag 三星Edge系列只要一天沒優化好誤觸 我看一
Qoo20811: 次黑一次三星ROM QQ
Inciter49: iPhone 7s+ 認真推
Inciter49: *iPhone 7s 不然最多最多 HTC 10
Inciter49: 嗚嗚是7+ 窩是智障==
zerolin1031: 好幾個推唉縫是有什麼障礙嗎？
ms0487468: 三星gps也不太準還有slag
Lsamia: 那gps準又順暢的是哪牌(?
ms0487468: Htc 蘋果吧，其他沒用過
gentle1203: 我G5 gps倒是不會不準耶
donnylee: 有一款會當機，會爆炸的旗艦不知道可否…
s27153802: lg很有特色啊 尤其是v10和要出的v20 影音玩家很適合
s27153802: 算是走出自己的路了 雖然外觀還是...恩 很有特色
s27153802: 要玩潮度和信仰沒人玩的贏蘋果 削價競爭和costdown
s27153802: 也不可能長久 雖然現在lg價格沒過去那麼親民了 而且
s27153802: 也有一些災情 但它一直以來的努力和堅持讓我對他的
s27153802: 好感度>>三星 萬一有一天我手上的g4不幸掛了 我應該
s27153802: 還是會選lg 之前的gj撐了兩年半左右吧
justo180: G5看之前討論不是有找不到衛星問題？這很嚴重耶
justo180: 看推文好像有解決？
longkiss0618: 說真的辣 旗艦效能都很好了 挑外型就好
wubai666: htc10 外觀哪裡白牌了？？我覺得很棒
catquill: http://i.imgur.com/pHekOBi.jpg 續航
leon19: 小米5s，華為p9+
DiChik: 樓上那圖是比瀏覽網頁，是AMOLED大弱項
joshua781021: 網頁瀏覽把底色改成黑色結果會不一樣XD
kissa0924307: 電池續航看起來跟phonearena測的不太一樣
DiChik: 那圖的測試條件沒有說，我們也不知道怎麼測的啊
DiChik: 亮度怎麼設標準測的，不知道
DiChik: AnandTech的測試(4g)
DiChik: http://tinyurl.com/zxov3la
hubert0719: ！！！肯花再多錢  還是要看人品  很可笑！
ppptofff: 三星音質不好、hTC維修被判定受潮，我看僅剩iPhone~
RainCityBoy: 小米5
john34772: 推薦了你就買嗎？
ffix11: find9呢？ 可以期待看看說
shooooooboom: 說實在的 如果真的有絕對完美的手機 哪輪得到你在
shooooooboom: 1這裡發文問？早就賣到市佔99趴了
shooooooboom: 所謂的旗艦是跟自家比 不是屌打同級才叫旗艦
undeadj: M8 P9+
senma: 笑了，sony xp→xz外觀改變幅度大於s7e→n7
senma: 也許星粉眼中sony就是萬年不變
undeadj: 其實速度在現在cpu、ram高強的情況下，並不會差太多
undeadj: note7 vs p9+  https://goo.gl/TrrrBg
papabearche: 10外觀實體比照片好看很多啦 不過這也是很看各人喜
papabearche: 好就是了
undeadj: i7 vs p9 https://goo.gl/mbbTFq
undeadj: 當然也有翻譯的 https://goo.gl/Vigz3F
Dcpp2015: 即將要上的小米5S吧，S821應該算得上旗艦機
eyou: 你心裡已經有答案了
soleaching: 10外觀見仁見智，本滷摸過實機，覺得蠻好看的
