1[問題] 今年旗艦手機求推

rogner: 空集合   頂多S7一個選擇
jayppt: 不選當紅炸彈機 確實空集合 最強非炸彈拍照機就
joker00507: S7.S7e
jayppt: S7/S7e 但不喜歡這個就真的沒東西選了
vilevirgin: S7吧 防水什麼的就當浮雲 反正也沒廠牌真正防水
show8822: 夜拍 就拿s7吧
jayppt: 炸彈機真的世界無敵的可惜 所有spec完全頂天了
jayppt: 如果不會炸炸 合理猜測這次iphone銷量少20趴不豪小
show8822: 炸彈機真的超可惜
ppptofff: 再等新機如何？
iceisland: I7
abian: 等不會炸的note7?
jayppt: 現在拿note7 就算是安全的 我個人也不推薦了
jayppt: 社交場合現在完全被當笑話看 拿出來大家反應都挺大
jayppt: 連拿S7e的也不免遭殃 因為長的很像
DiChik: 我覺得自己用的爽比較重要，不必管別人
DiChik: 自己喜歡就好
ivan0928: S7e
alonzohorse: S7e至少目前安全
DiChik: 這點倒還好，S7E使用者路過
rogner: S7E也有少數爆炸新聞 外加斑馬紋 S7才是比較安全
ppptofff: ......Ｓ７也有爆炸新聞......
skyskysky: http://i.imgur.com/EqCdkqd.jpg
jhshen15: 先去廟裡拜拜 再選S7E 也許運氣好爆炸的不是你
pcmaner: HTC 10
rogner: S7目前傳的都是英國那幾例 比S7E少多了
kblover: 拍銀河步多說  就是m10
yu0411: 目前就htc10或嘗試一下iphone7
OforU: 不是說不要會炸的了嗎 怎麼還一堆推s7/s7e
dkfs789: JOJO HTC10吧
humanskull: note7真的可惜了 虧我合約剛好到期……QQ
vilevirgin: 每家每型號都會有零星燒機案例 不能跟N7炸彈比吧
DiChik: 因為有要求續航吧 續航+拍照除了三星沒一個能打啊..
yu0411: 三星目前還是先別碰吧！除非很有愛。
DiChik: 目前要續航還要拍照的...你也選不出其他Android機了
DiChik: 這是Android目前大環境下的悲哀
kblover: s7續行我用起來明明沒有比m10屌多少
yu0411: 差一點續航還是選安全第一吧，而且拍需求最低
kblover: 不過反正大家都是老樣gsmareana看一看就比出來了
lee457088: S7 S7E G5，很大機率會爆炸的是Note7，其他期望值
lee457088: 都一樣啦
longkiss0618: 降價後的N7
vilevirgin: 總之就是拿三星貨 覺得危險不買 照需求只有iOS能選
DiChik: 我不是單指S7...雖然S7贏一點續航也是事實
Jokering5566: 只有s7符合 非edge版的便宜一點
zxnstu3104: s7e吧
DiChik: 原PO這需求我只想推S7E這支續航強機而已
abian: iPhone7 這次夜拍終於進入旗艦機等級
howard2010: HTC 10的IP53防水等級可以視為沒有
abian:        plus
abian: 以往iPhone的夜拍實在.. -.-
DiChik: 其實拍照真的也很考驗續航力，S7我覺得也不夠看
jayppt: htc和asus麻煩加把勁啊 乾爸爹 續航+照相是非常多人
jayppt: 的需求吧 麻煩做出好的續航+照相+防水 我覺得很多人
jayppt: 會買單啊 不要讓我們沒得選國貨
DiChik: 拍照這行為本來就跟續航力有相關...
DiChik: 不到一個等級以上...其實有時會用得有點痛苦
DiChik: 尤其你是在戶外待一整天的...根本尿袋必備了
catquill: 1不太可能好看 2三星掰~ 3沒有 4折衷只想到htc eye
gps0110: 好像很少人推g5
Sarawak: G3路過
DiChik: G5....就算能換電池也... (默)
yu0411: 是不是忘了索尼，，，
DiChik: 索尼沒有夜拍的選項  (超大誤)
DiChik: 呃.... XZ看看好了
kit279: 我在等V20說
underwind: s7e, 很好用很棒!!
IN: ZF3 夜拍武嶺銀河 http://tinyurl.com/jv6mb3f
IN: 可以買他的旗艦版
DiChik: ZF3有防水嗎？
totogood: 沒
kiliman: 芭樂機
z123z91: 唯一推薦Note7
ryomi: 推S7E 續航非常有感
rogergon: 新機Pixel XL有機會滿足，市面上S7e其實也不賴。
rogergon: 不過提到防水的話，要S7e跟sony旗艦機種才有了。
shi21: 要防水又要續航 只能推爆爆三兄弟 裡面最便宜的又是
shi21: S7 就S7比較符合囉
catquill: htc其實也有...
kissa0924307: note7剛爆完 應該最安全啊
DongRaeGu: iphone7
DiChik: 新的iPhone沒有什麼高CP可言
DiChik: 而且原PO不要iOS...
shi21: 10有防水 但一般人對防水的認定是可以拿去撈金魚(?)
shi21:  10就沒到這種程度 所以當然沒推薦囉
OforU: s7/s7e 的沒炸得像n7嚴重 但似乎仍居各家之冠
QBisaCat: G5
GimO: s7e
Vipasyin: 今年安卓雞肋年，若蘋果不考慮真有必要今年買嗎？
torunwind: 這幾個條件我還真不知道要推啥
Asbtt: 當然是哀妻啊！推爆炸機幹嘛？
tonyhom: 這是酸文八
pirrysal: 呵呵 反串
gps0110: g5拍照很強阿
li11223344: 拿手機拍銀河你還是考慮ps功力吧
lovebites: 拿手機可以拍銀河是NASA出的嗎？你這樣叫canon,niko
lovebites: n這些相機大廠情何以堪
ying02: s7或htc10吧 只是10的防水......
ronyeh00: ZF3D或ZF3U應該也可考慮
ctes940008: 單眼相機：我被遺忘了嗎？
yuee: 也推s7e
wsx89589468: 旗艦x cp值，蹦出新滋味
BoardTurtle: 真的不考慮單眼嗎？
lineagenew: S7E持用者滿意幫推
YEH0312: V20炸不壞給推
jimei2: 10才IP53 只是防潑水 對很多人來說不算真防水 XD
WMX: 空集合，等蘋果可以安裝Android吧！如果iPhone不是
WMX: 用iOS那爛系統我就買了，硬體超棒的！
WMX: MacBook如果不能安裝windows銷售量一定差很多
kamir: 不知道Pixel如何，下個月見真章？
kevinlin12: 等Google Pixel
s27153802: v20 滿足需求 也不會爆炸
Quentin5566: 搭載s820 s821 續航都不會贏過Exynos 8890的款式吧
Quentin5566: http://i.imgur.com/76LXn6Z.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/bUAQXvD.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/WEdUuWr.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/xleuoTq.jpg
NSYSUEE: 都買旗艦機了，不要給旁人閒言閒語啦，I7或HTC10甚
NSYSUEE: 至索尼挑一隻吧…
maxiQQ: 看了相機比較 如過note7不會爆的話一定是它
bettyshinn: Iphone7 現在防水了
zxnstu3104: s7 edge
oak2002: 新iphone可是三萬上下的手機 這不是捏一下可以解決
oak2002: 的
