1[問題] 該換那隻手機?

james732: iPhone7 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 其他
BadGame: 夜拍i7比6s又進步了 XZ一定比Z強 要拍的好要手很穩
rogner: 最好iP7沒比6S進步多少啦XD
BadGame: 要拍的又快又好 S7E
james732: 不過你現在想買iPhone7可能要排隊排很久了？
rogner: 6S夜拍蠻差的 有進步其實裡所當然XD
newtyper: 沒亮點但依然是最強iPhone
BadGame: 不知道HTC 10的手動模式豐不豐富？
rogner: 真的很要求還是G5/S7E吧
web946719: iphone7拍照一定會進步就是了 發表會主打的
james732: http://i.imgur.com/rweYWya.jpg 10的手動模式
Jason0813: iphone7的確還好 建議買iphone7 plus有獨門雙鏡頭
JuiFu617: iphone7拍照進步很多
Asbtt: 誠心誠意推薦iPhone7推其他的是反串吧!不然你還想要
Asbtt: 手機能做什麼事?開放你許願我聽聽看?
Asbtt: 不過你在這版問應該不會得到正確答案!
shlee: XZ看是有進步 但沒有OIS還是有一定劣勢  iphone則是
SAYHINEO: apple跟sony 秒選apple
shlee: 進步不少 不過你的Z都拿三年了 工作上這2支都ok吧
rogner: "推其他的是反串"這種事 才不是正確答案吧XD
pensees: 本來對XZ有興趣。但看到拍照完的儲存速度一整個...
james732: Sony的拍照儲存速度不是一直都很優異的(爛)嗎？
james732: 呃如果你覺得拍照的畫素比什麼都重要的話就買sony吧
shlee: 儲存雖然慢了一些 但我記得儲存中還是能拍不是？
rogner: Z後速度快很多了 只是跟samsung/aplle比就.........
rogner: 畫素不是重點...那麼在意可以選ZF3 內建疊圖
JuiFu617: XZ夜拍用800萬畫素成像還比2300萬畫素好
rogner: sony一直都是8M效果最好 手動才有全開的意義
rogner: 但sony的手動又很難用
bt222: 畫素只是數字而已 請忽略他
hopward: 又一個被數字騙的人 其他廠牌1200 1600w就屌打Sony
hopward: 油畫相機了
clement80161: 如果是跟sony比的話 你還是選ip吧
ppptofff: Huawei考慮嗎？2016全球市占率第三～
ppptofff: 只有那兩隻的話我會選iPhone
john0628: 我現在是6+今年s7太小換n7之後退貨目前選note5...
john0628: 目前用^    如果今年sony XP是5.5我就買了(默
john0628: 不過我是中國牌完全不考慮，iphone膩了想換安卓0.0
WindSucker: HTC
winstonuno: G5
rogner: huawei就算拍照最強的mate8 還是明顯不如S7/G5
rogner: XP就算是5.5 問題還是在啊
a903181: V20
WFXX: 能愛瘋當然選它阿
gerald655034: 我覺得htc 10也很推耶  拍照很棒
longkiss0618: 說真的 其實都差不多 看你自己的外型跟品牌喜愛吧
rogner: 最好都差不多啦.......
shi21: 選項有iPhone 當然就iPhone啦
a4444887: LG G5
Centauro: 快買超炫雙鏡頭i7+
calvincock: SONY品質一直都很穩定 用料精良 技術也強 不需要多
calvincock: 花錢買iphone吧
rogner: 樓上認真的嗎..........
DarenR: iphone7 大於 others
scion456scio: 看外觀選就好了
rmoira: IPHONE跟XZ比…… 大家當然叫你選iphone啊
hubert0719: 每一款都出過任務 或是有缺點 花錢還要看人品 唉
Asbtt: 真的只推愛瘋，至少一年後不會跑來哭哭手機變慢
medama: I7
lll156k1529: Asbtt的話都可以直接跳過了
hellomo: 當然是iPhone 阿，怎麼會拿SONY...選
kissa0924307: Sony 觸控timer 免費送
Feiwer: i7沒比i6s進步多少，i6s沒比i6進步多少，買二手i6即
Feiwer: 可又便宜
Inciter49: iPhone 7 > all
kinmengon:  iPhone7
toro556613: 哭哭手機用一年變慢？原PO用多久？一年？同是3.5年Z
toro556613: 幫推
rogner: iP7比iP6進步太多太多了好嗎...要黑也不是這樣
ivan609: 看你iOS用的習不習慣
jeffsu: 基本上預算不限 沒有一支手機能贏iphone好嗎
rogner: 最好沒有一支手機能贏iphone啦XD
rogner: 6/6+缺點一堆 6S夜拍也是很慘
kevinlin12: 不等Google Pixel XL嗎？
a199165: 樓上說看看哪隻能贏?
rogner: 目前應該沒有能贏iP7+ 但其他的嘛........
kevinlin12: 等10/4 Pixel
joker00507: note7自爆之後當然只剩下I7可以推了啊
kyo06: 其實6雖然很賣，但它的硬體真的提升的很有限
kyo06: 6S相較之下很多基本性能都大躍進，只是容易被忽略
kyo06: 檯面上大家只看3D touch，但其實6S除了較多人知道
kyo06: RAM變成2G外，第二代touch ID，NVMe等等
kyo06: 這些都是幾乎不管你是什麼取向的使用者，都能用到
kyo06: 這些基本性能的升級，而且提升幅度不算小
jeffsu: 現在就在講i7 有人提i6幹嘛= =
jeffsu: 那你乾脆說一堆手機都贏i5好了XDDDDD
eric2329037: 大家就一副自己為很懂得在比較啊 這版風氣習慣就好
jeffsu: 而且連文章都沒看 就在那邊講.....
DORAQMON: oppo r9 plus
asked: 算上折舊 i7根本無敵
mvp5716716: 跟我一樣 也是拿了三年Z想要換機 本來決定要換note7
mvp5716716:  結果現在變成炸彈無法選 目前是i7跟i6s在考慮沒耳
mvp5716716: 機孔真的讓我些許卻步 聽說三星會提早發表s8也害我
mvp5716716: 想等看看
rogner: 想太多...單純是告訴你6及6S時期 都明顯有對手
rogner: 7+進步很多外加note7自爆才有現今場景
rogner: 就算是7 一樣有對手
rogner: 再者 真要說預算不限 那要面對的是vertu.......
rogner: touchID到第二代還是殘 加上6S夜拍也是殘
rogner: 至於6/6+問題有多少就不用說了
flamedevil: IP7不是有光學變焦，潮~
rogner: 那是7+
HHiiragi: 選自己喜歡的最實在
rogergon: S7買著試試吧。目前相當平衡的一支。
rogergon: I7跟XZ口碑不明，誰敢隨便給建議？
rogner: XZ沒OIS 應該是真的不會好
jack42107: 照相就挑HTC 10吧 Sony實在…
followay0w0: SONY那個垃圾觸控面板，讓我差點要成為「我發誓...
Vipasyin: iPhone7>>>>>>>>>>>all
kissa0924307: 看來就S7 I7 HTC10 挑一支
ms0487468: 你能接受slag就s7不能就i7
Flcyndi: 拜託不要來搶iPhone7!!! 差不多就買6S就好惹
showhere: 不要唉鳳就HTC10或s7呀
donnylee: 有照相要求就別選sony了，不要再被虛幻的詞藻給騙了
tsua0329: note7 中秋烤肉必備
