1[問機] 28k 855的螢幕最好的手機

prizimx: S10E 小米螢幕很爛
jjyy6767: X1
YasyajinAi: X1 or X5
owntime: ㄜ不瀏海那1＋7呢
wctoymr: note10 賣贈品看看有沒有機會在預算內
shiiba: X1 吧，三星沒水滴沒瀏海可是開洞
electronicyi: 你這預算 當然ROG Phone II  超讚
electronicyi: 前提是有貨的話
q251425: 我記得ROG2的螢幕不是很爛嗎 除了120HZ外
tr931003: rog2可是螢幕…不然就X1或等X5了
jack168168tw: 螢幕好應該是Xperia 1
jackydie1007: 不要瀏海 1+7pro
kuff220: xperia 1阿 螢幕真的超級棒
jackydie1007: 啊，不過它是水貨QQ
electronicyi: Xperia1沒爆預算嗎
axlfun: x1現在25內應該找得到
bcs: aqous R3 120mhz 10bit color。三星AMOLED也只能排
bcs: 老二
a0519twtw: 等xperia5
abcpiii: 我拿x1,不錯外放喇叭比其他好
rinppi: 可是R3有水滴瀏海XD
cook321: s10+
rinppi: S10+開洞不行
f40075566: 螢幕最後只有三星和sony阿不然選誰？
Xperia: Xperia1
twnuu: 那麼高的預算，小米紅米asus的螢幕都可以跳過
twnuu: 一加oppo都有三星螢幕加上s855
rinppi: 1+水貨也…
Ice826: 說到螢幕一定是Sharp R3
s52222b: 絕對xperia 1
Ice826: 高刷新 10億色 最重要不是OLED 不用被閃瞎眼
abc21086999: 小米這種爛螢幕也進得來喔
good5755: SONY X1
ruizachi: 手拿一加七婆 推
Physerapb: 捏一點上note10
q251425: 不開洞就只剩下sony 1+是水貨
q251425: note10也開洞 他不要
YinYuehPuYeh: Reno 10x
f396761440: Oled(螢幕最好) 不就samsung，還有人比它更好的嗎？
tp6m4g0: 米的處理器不同吧
GAinvisible: SHARP AQUOS R3 有S855、IGZO、120Hz
GAinvisible: 不過上水滴下瀏海QQ
stellfeeling: 螢幕不就是sony目前唯一強項嗎？ xperia1
q251425: 不要挖洞水滴又不水貨 基本上只有X1了 根本沒選擇
FRX: R3如果出全面屏那就好了 有上下巴也沒關係 QQ
z71954011: x1
Zhang274: x1
timh3316: Note10+ NP下去27有找
jonaswang01: 肯定是rog2
matrox323: 9T PRO 去中國買 便宜用一年又能換了
timh3316: OLED現在供應商最強的就Samsung 你去查看那一隻用三
timh3316: 叔的供應鏈
dawn5566: 你是沒看到我們索尼的4k螢幕嗎
alexlu70233: Note10 現在小隻的好像27左右
harry87119: 什麼叫螢幕好 色準 亮度 解析度 觸控採樣率？  沒
harry87119: 有問清楚直接釣出一堆粉絲欸
tp6m4g0: 手機重點不是只有處理器
class21535: PWM的直接丟水溝
showhere: 明知故問文
xiaoyao: 心疼三星了嗎？
f416720001: 1+7pro
showhere: 不心疼阿~~還可以選1+7pro，拍照和各方面都比較好
showhere: 倒是某人心疼了自己的X1沒人買QQ
ICELEE: 去試拿實機重量 這三支重量9tp還算可以 其他兩支就
showhere: 又貴規格和拍照都普通XDD  到底為何要選X1 xDDD
showhere: 論續航、拍照、記憶體，還要前幾世代造型XD
showhere: X1等1萬6再來買即可XD   沒有2萬5價值
p3315098: reno 10x
xiaoyao: 連續2個月安卓銷量冠軍 叫沒人買？長知識惹
xiaoyao: 原Po可以等看看Pixel 4
rinppi: 現在都沒有人會看文章了QQ
xiaoyao: 有人數位變焦都不懂…5x zoom 都能講成room，非凡
xiaoyao: 程度
showhere: 安卓銷量冠軍? 那是因為大家寧願等note10好嗎XD
xiaoyao: 果然又轉彎了www
showhere: 請問是賣幾隻?  S10系列3~5月全球1600萬
showhere: 你也很會轉彎阿，完全無視DXO拍出模糊的照片XD
xiaoyao: 沒人買  打臉腫XDD
showhere: 你知道S7edge DXO分數嗎? x1只比他高一點點歐~xDD
xiaoyao: https://i.imgur.com/tZtNO2x.jpg
showhere: 沒什麼好打臉的，可以來等等看今年總銷售
xiaoyao: 真的啦 DXO 拍出來 Note10+也是很糊呢
showhere: S10錄影也不會像X1這麼會震動XDDD
xiaoyao: 開始跳針到錄影了
showhere: 可是瑞凡，總評分就X1輸阿~有什麼辦法呢
power8553: 問螢幕也要扯到相機，請看113分盲測墊底那篇。
xiaoyao: 我有建議原Po等Pixel 4啊，不像有人只會跳針
showhere: 當然等pixel阿，畢竟pixel3拍照就比X1好了
showhere: 就有人忽略DXO和盲測，也許自己辦一個比賽比較快
xiaoyao: 人家要求螢幕耶 加油好嗎？
rinppi: X1真的比不上 但是N10盲測墊底
rinppi: 不過原po在討論螢幕就是了  又不要挖孔跟瀏海  就
rinppi: 看要刷新次數還是螢幕表現優先
hardhearted: 油畫接班人，輪點痣。
gainsborough: 等一陣子，通訊行的note10應該就有28k
OrangeBay: 黑鯊2，我兩隻黑鯊2用三個月了，很滿意
liaoeddie: 人家就不要螢幕破洞，一直吵相機是怎樣，錢又不是你
liaoeddie: 要出
OrangeBay: 現在京東上買兩隻8+256的黑鯊2也不到台幣28K，強力
OrangeBay: 推薦
q251425: 不是 根本沒什麼好爭執的 原PO不要挖洞水滴
q251425: 電競手機好的就只有刷新率 這樣比確實剩下X1
gwjhs112: Note 10 plus，評測的結果(｡_ 篸뤩
gwjhs112: 沒注意到原po不要挖洞QQ
q251425: 就不知道再吵啥 當說出不要挖洞水滴 就沒討論空間了
Kobe58121051: 其實我真的好奇為啥台灣那麼愛sony 除了價格高人一
Kobe58121051: 等真的不知道哪來的吸引力 中日韓的銷量都慘 台灣
Kobe58121051: 應該是最挺sony的了
carlos159357: X1，sony真的很猛，從XZ系列開始每款旗艦都是規格超
carlos159357: 好超美的，又用自家電視技術調教，但缺點就是都很耗
carlos159357: 電…
carlos159357: 接下來就是螢幕更新率了，sony好像不打算增加，專注
carlos159357: 在色彩呈現上
Kobe58121051: 超好是指祖傳的4G RAM跟油畫相機還有超噴電的調教
Kobe58121051: 嗎
rinppi: 那首先你跟我說哪裡找沒瀏海挖孔又防水的S855手機
rinppi: 再來耗不耗電因人而異
rinppi: https://i.imgur.com/kZ3Nt20.png
rinppi: 可能8小時半真的很耗電啦  其他4000電量的應該可以
rinppi: 輕鬆破10小時
rinppi: 然後這兩年都祖傳6G了還在4G
rinppi: 你是想說Google嗎
szdxc17: 已經6G很久了還在祖傳4G油畫
szdxc17: 做點功課再來嘴吧
szdxc17: 某S更好笑 原po就不要挖洞還在跳針note10
koala7124: 看條件是X1 但記得去試試手感
kkyy0725: 某樓別人問螢幕一直扯相機有閱讀困難？
rinppi: 主要還是要看你怎麼用
rinppi: 如果會一直玩遊戲 那自然低電量的X1就沒有那麼優
naygnosuw: X1不玩遊戲電量是蠻夠用一天的
q251425: 我是覺得吹螢幕可以 吹規格有點怪....
q251425: sony的論規格從沒有贏過吧 畢竟記憶體永遠寸土寸金
justin332805: 笑了 標題就打855&螢幕
justin332805: 上面一堆扯到拍照&規格是在？
justin332805: 抱歉 原Po 我補個推
justin332805: 看到上面準備戰拍照跟規格
justin332805: 忍不住按到噓
carlos159357: 「純」論螢幕，目前就X 1真的美美的
carlos159357: 目前螢幕要高更新率又要OLED質感又要專業調教，好像
carlos159357: 真的有點難，起碼保證是吃電怪獸
xiaoyao: → szdxc17: 某S更好笑 原po就不要挖洞還在跳針not
xiaoyao: e10。別這樣，人家心疼三星呢
aa2288282624: 就說上下一樣寬了，沒人看到？
rinppi: 是寫 盡量 好嗎XD
ryan9200929: 剛開賣跟賣了一陣子的比銷量XD
waroz: 考慮護眼的話，OLED砍掉後ZF6的螢幕算不錯
xiaoyao: 沒人跟Note10+比銷量啊 閱讀能力 可笑
kkcity59: 我自己用S8+跟ZF6。是有感覺ZF6螢幕比較好不累
timh3316: X1相機體驗很差喔 超當當到不行
rinppi: 可是原po要螢幕XD
rinppi: 而且體驗雖然差 但不會很當哦
hardhearted: 會說當的應該是沒用過
maxian30201: 就不是拿X1 然後憑印象 頗呵
timh3316: 其實note10+ 鏡頭那個位置 不太容易注意到
MARTINA3016: x1可以再便宜一點嗎
