1[問題] 可順跑寶可夢最低階手機

chadhsieh: 不孝啊 三星S7花下去就對了
poi96300: 紅米note3都不願意買 那不要換了
pensees: S7跑Pokemon不順吧
humanskull: s7哪裡不順 老note3都爽爽玩了……
hangtenboy: 我用紅米1代就可以玩
kobe581105: 不怕電力的話找找看紅米note2 吧
poi96300: 樓上S7跑寶可夢哪裡不順呢？ 很順啊
pensees: Note 7常常丟球出去會卡一兩秒。S7會比較好？
kamir: iPhone SE?
Szss: 還是玩啦 每次玩前要關掉所以背景程式並且重開機
Szss: 要關掉所以程式只開網路跟定位並一定要重開機  單玩
poi96300: S7沒遇過卡一兩秒 倒是有因為網路塞爆
pujos: 紅米n3只要五千多了，還要cost down有這麼誇張嗎
poi96300: 左上角寶貝球轉不停 怪沒辦法抓
Szss: 單開寶可夢玩 這樣玩就順了
podoioco: 球卡空中是伺服器或網路問題。
rogner: 更便宜大概就ZFL吧
podoioco: 說不順的自己去愛唉鳳版爬文，唉鳳一樣會卡球在空
podoioco: 中。
Kentai6: 我的728都可以玩了
kyo06: S7e真的沒有iPhone6順是事實，這應該跟本身優化有關
BadGame: 紅米note3其實不算低階 好歹也中高 但其他用料差點
kyo06: 不過要玩應該都不是問題，那只是細微順暢度的差異
oak2002: 最強遊戲機還是iphone啊
shelizi: zf2還可以巴 我用起來還OKㄚ
shelizi: 還是你那隻是五吋的?
lecheck: se就是螢幕小 不然爽玩
kyo06: 沒有在整理吧，如果手機本身操作起來已經在頓了
kyo06: 怎麼可能期望他跑這種遊戲還能順順跑
Rigaudon: #1NpXgJbg (PokemonGO)
Rigaudon: 小手機玩這款遊戲才方便，單手就能丟遠怪。
rogner: ZF2價格都可以買紅米N3了
asd115869: 前天入手SE認為適合我玩PMGO
assidiot: 紅米N3順玩又省電
kyo06: SE確實滿適合，效能強續航也強，重點是小隻好拿
doom3: 跟你拿同隻就好啦 手機有問題他問你比較快
Qoo20811: iPhone 7plus 256GB才能順跑
Vipasyin: iPhone SE
ZACK5566: 紅米note3都覺得太貴 你要買殺小
exceedMyself: gpro2可玩
lu315566: 紅米n3特製版，隔壁5千收到，玩起來很順
justo180: 有分要專心玩和偶爾可以切換line 兩種
justo180: zf2 2g ram專心玩很ok,遊戲中也順暢，但切換別的app
justo180: 就有機會重啟，我猜4 g ram 板本沒這問題
justo180: 用過 zf 5 1 gram 版，開啟中就耗盡記憶體，root後
justo180: 刪一堆預載也是能跑，跑pokemon go 順暢否重點應該
Sunny821210: 我也是zf2 2g ram但專心玩還是很lag
justo180: 是在ram的大小，選新機至少選4 g ram 的手機了
Sunny821210: 坐車的時候都用跳的上次還被判定成開外掛軟鎖我...
jay0117: iPhone se 跟七plus 已經變低階機了喔 好慘
justo180: 我zf2是升 6.0,自啟全關閉，能停用移除的預載都移，
justo180: line裝lite版，樓上參考一下
justo180: 但定位會跳無解，等換手機了
ArchiLee0601: Se 按下去 5秒內開啟
jimcheer: ZenFone 2 laser可以考慮
robobitan: 我也覺得小手機比較好抓
g31421173: oppo
thebz1: 我s7e抓順的很，卡是遇到看網路人多塞，我跟朋友遇
thebz1: 到演唱會一樣誇張的人潮抓寶時那隻都一樣
elmoonly: zf2升棉花糖4g/32g沒問題
elmoonly: 續航的話我不用快充順順跑。微燙
skyruler: 玩遊戲選iphone
vvvi: zf2可以玩吧  你裝太多APP什麼除了IPHONE都會頓
escape54321: 買二手iphone6正解
DanielHAO: m210都順順玩了
WestDoor0204: 816真心不騙，我用這隻專玩
asdf3164: ZF3
b92345: 這個遊戲網路問題的關係很大
befdawn: SE 超順 開很快
henry770804: 你要找到比紅米Note3 CP值還高的手機也不多了
frank01: 老爸耶，那就Iphone7 plus 128G吧
unclemasaki: 如果能徵的到小米3 玩起來非常順喔
kentx: 紅米note1 3g版就可順順玩
leinru: 我用note7丟寶貝球還有爆炸效果
kissa0924307: 你用note7抓 應該沒人敢跟你搶
dickey2: 二手 IPHONE6 ,IPHONE7開賣後會有出售潮
c016041129: Zenfone 2更新6.0寶可夢明顯變順
u87803170: iPhone 5S就可以順順玩了吧？
madeinbee: oppo
action1141: zf3
andy0526: 之前也想要紅米N3，但是有自燃的例子
sua: 小米2s，不過噴電速度...
ronyeh00: zf3順
p40403: S7E，螢幕大續航高，還可以多開視窗，地圖什麼的
battlewind: 玩寶可夢不能看單純cpu...
battlewind: 會熱降 gps熱當 的機子也要考慮進去
yiangluen: 我ZF2 551ML玩很順啊,
catquill: 認真說 馬力歐也是ios先上
abjeffop: 別買蝴蝶3就好，我媽在玩寶可夢 手機燙到球快丟不出
abjeffop: 去
alphish: LG G2
ymx3xc: 5k內ze550kl，不到旗艦級流暢但還不至於太差，GPS定
ymx3xc: 位快準不會亂飄續航不會太差，但除非真是預算問題，
ymx3xc: 不然建議你買zf3
maniaque: ZE550KL 路過,當還是會當,但有時開的不當,有時會當
maniaque: 但是缺點是,接行動電源,電力還是會慢慢消耗
maniaque: 量測發現,ZE550KL 跑時,充電電流會降到 0.46A
maniaque: 當時應該不是充電狀態,而是並聯放電
maniaque: 可能原本純電池使用要吃掉 1A,並聯後就減少消耗
maniaque: 但還是會掉就是了.....
maniaque: 等遊戲暫停之後(如按電源進保護),才會升高到1A
maniaque: 充電....
prudence: zf3沒問題
tintiniihsu: infocus m808 用的很開心！
Acchannyan: zf3 5.5吋好用 順又省電
utnopad: iPhone SE
aee5210: 我現在iphone5就很順，但可能一小時就沒電了XD 開幾
aee5210: 個app再切回就要等重開
david1234: zf2 4g很順阿，玩的時候不要開AR就好
shiiba: iphone 跟 zf3 二選一，s7也有自燃新聞了
caesar310150: 要馬兒好又不讓馬吃草
MissMolly: iPhone 5
