1[問題] 退Note7換Android旗艦手機推薦

pooty: 等google的pixel XL吧
FoxLee: ZF3D
catquill: Zf3,V20 或是你買前一代的啊= =
chadhsieh: 沒有 你就等新的note7就好
ejiu0454: s7e
F20: 等沒問題的7
freeclouds: IPHONE 7
JuiFu617: Note7s
DiChik: 現在的"正常狀況"下
DiChik: 安卓除了三星...好像沒人能打
DiChik: 現在三星自己爆...不要他就難找了
LTSC1980: LG V20
Lsamia: 論排行應該是V20跟Mate9啦
notmuchmoney: 閉著眼睛隨便挑
Lsamia: http://i.imgur.com/FbOz6U9.jpg
redhound: 推s7e...
sings123: S7e 繼續爆炸～
j1202: ZF3 Ultra阿！ 6.8吋不夠大嗎？
Lsamia: 可是對比起來太煞氣了　要看Mate9屏佔飆不飆得起來
sid300: 坐等V20  檯面上也沒幾隻可以選了
kyo06: MATE屏占比很好問題是再怎樣也是6吋手機.....
touyuan: Z3d s821版
artjio: 目前想到v20跟z3d,但建議觀察一下...
hsiung9: North7
Lsamia: 好吧那就P9+對決Note7好了
debris: iPhone
DiChik: P9+.....不夠看吧 XDDDD
apple12413: s7e也爆阿，買mate 8   zf3d看起來也不賴
Lsamia: 是說我剛剛看杜雷斯才發現是只有3000mAh
Lsamia: 那這樣還是比Z3ultra比較公平一點XDD
redhound: 只好期待s8,防水防塵又防爆？
Lsamia: http://i.imgur.com/gW31Gih.png
Lsamia: 棍Mate8居然贏過V20 害我淚牛滿面了qq
xdctjh: 10
Lsamia: 果然DAC跟可換電池對尺寸及電量很不利qq
kyo06: MATE8的上下邊框真的是壓到很極限了
catquill: 其實是台灣能挑的手機太少...
kyo06: 我是覺得LG這部分G3以後就沒那麼耀眼，有點退出競爭
DiChik: 基本上我認為S7E是掃到颱風尾而已 XD
DiChik: S7E爆炸的事故目前真的還不到0.000003%
DiChik: 符合六標準差的最高標準
DiChik: 雖然最好的是，都不爆
DiChik: 三星年年一小爆，今年集氣大爆發，真的屌
DiChik: 這下北美市場不用玩了
kyo06: 應該說他們的產品走向不是往這邊走了
catquill: 別忘了S7e還有斑馬災情
kyo06: 這恐怕不是掃到颱風尾而已
DiChik: Mate8如果壓到5.7吋，其實台灣市場會多很多
DiChik: 但華為在意的絕對不是台灣啦 是他們主場
Nexus4: 突然發覺HTC沒有可戰之兵，他們在幹嘛？
kyo06: 三星現在幾乎是每天都有哪裡燒掉或是哪炸掉的新聞
kyo06: 搭配上航空公司的禁令大放送.....
Lsamia: 可戰之兵不就是Desire10跟Pixel XL嗎
DiChik: Desire10就不要提了......
redhound: 那就 HTC 10吧
Lsamia: 就算拿擀麵棍滾幾下hTC 10也不會變大螢幕阿
DiChik: 大螢幕能戰的，HTC基本已經排除了啦
DiChik: 能戰的，就中國廠一堆啊
Lsamia: 不過R9 Plus戰場在一萬初頭那邊
Lsamia: Mate9理想狀況也是年底發表明年才有得買
isaian: 買i7是來賣果粉的 等喜歡的安卓手機降價的最佳選擇
kyo06: 不過台灣有上的，中國廠的定位和價格跟旗艦還是有差
Nexus4: 拿Desire取代Note 7是認真的嗎…Pixel還沒出也難講
DiChik: Mate系列在台灣...通常只能是小眾而已
superprada: 笑翻，樓上神回應
kyo06: 所以以前不少台灣網站的安卓旗艦對決
Lsamia: 不然真的要拿V20嗎　除非你是想真心搞LG　qq
DiChik: 結果饒來繞去，還是回到三星降價的Note7...s  XDD
adon0313: 一折的note7
kyo06: 價位和定位上鎖定的都是四家 HTC 三星 SONY LG
hitoma: Note SE
a3619453: 等三星出防爆殼
redhound: 開放新N7 售價 我猜23490
kyo06: 只能說現在很尷尬，這四家唯一今年比較好過的也炸掉
kyo06: 我決定先看看7+的續航表現了，至少看來值得期待
Asbtt: 愛瘋真心不騙。
Lsamia: https://goo.gl/0OvT6m 假設根據官網
Lsamia: 大概會比SE好一些(?
DiChik: 7+目前預估，高使用率時可能還是比A9噴些
DiChik: 但一般使用下，節能核心可以幫忙省很多電XD
Lsamia: 但是iPhone7本體就是先被噴了(還是自家官網噴的
kyo06: 蘋果我記得都放話是續航最好的哀鳳，所以是可以看看
kyo06: iPhone7被自家官網噴啥?
Lsamia: 你有點進去看標題嗎XD
isaian: 買i7把玩一段時間賣掉，買降價全新NOTE7，都還有剩
isaian: 錢
kyo06: 喔，我沒點開來看，原來如此
kyo06: 不過我只注意7+的，哈哈....先看最好的能到怎樣
kyo06: 台灣的四大旗艦真的只剩三星比較有在拚續航
DiChik: 基本上我覺得SE的續航這個門檻是很高標的
DiChik: 7想越過需要下點心力
DiChik: SE續航上的的優勢7也學不來 XD
kyo06: 所以我先看第一名能到怎樣，至於二三名嘛....隨便啦
a3619453: 7續航官方說是比6s強啦 但還是等實測吧
DiChik: 官方公布的只能當參考吧   就等各大實測囉
oten: 換新note7啊
kyo06: 但理論上蘋果官方的數字，相對來看算滿準的
kyo06: 我的意思是指自家產品相互比較的話
DiChik: 這種比較其實大家都算準，但實際的數據
DiChik: 多少還是有出入
frozenmoon: 買3支 ZF3
kyo06: 所以如果能比6S+跟SE都好，基本上是值得期待的啊
kyo06: 畢竟APPLE印象中沒放過這種話"有史以來續航最好的"
robobitan: 以官網數據相對比 續航力7<SE<7S
DiChik: 確定的是，至少不會比6S差，這樣 XDD
kyo06: 是7+啦....能比SE和6S+好，至少是優等生的基準了
kyo06: 至於最後成績到多好，當然這個就是看實測
DiChik: 7+的話，就至少不會比6S+差 ((被打
DiChik: 不過我個人猜測，GSM的成績應該很亮眼
DiChik: 破百的成績有機會挑戰
DiChik: 畢竟A10的待機節電能力可是更強了 XDD
kyo06: 6S+不管GSM或是PA都是跟NOTE5同級
GivemeApen: sony的啊 Z系列都不錯用 除了Z2A地雷
DiChik: 雖然我想看的是PA的...
robobitan: 好像只能買S6E 標準到Note7的人 能挑的機子也不多了
robobitan: 打錯 S7E
shadowfan: 我準備等新的note7 怎麼看都沒有合我心意的，希望不
shadowfan: 要再有問題QQ
kyo06: 看7+有沒有機會挑戰NOTE7等級
DiChik: Note7我覺得厲害的就是整體
DiChik: 爆掉了想換手機...竟然也沒東西可以選 XDD
HANAXALICE: s7e或是v20
kyo06: 三星就是對了消費者的胃口才有機會今年成績突出吧
robobitan: 怎麼會沒東西選 最近大家好像忘記S7E
kyo06: 不是忘記，是因為S7E也是三星
Lsamia: 少了32GB的S7E很難越級挑戰的
kyo06: 品牌的東西，炸掉一個怎麼可能只影響那單一產品
stlinman: 唯一推薦 Note 7"s"
robobitan: 安卓旗艦市場真的只剩三星了 手機界的馬太效應
DiChik: 大家現在是因為Note7延燒到整個不要三星了啊
DiChik: 選S7E....不是選項了欸
hotqqa: 還真的不知道要換哪隻耶
DiChik: 可是其他根本選不上 囧
justin8821: 同樣困擾，i7沒有3.5孔以及和plus規格差太多，根本
justin8821: 無誘惑點...
DiChik: 結果到頭來，還是回來三星 ((咦
DiChik: 不然選3310好了  ((被打
shadowfan: 看完一圈真的沒有手機可選  i7對我來說沒有吸引力
DiChik: 不過北美倒還有一台可以選
DiChik: 最近在美國很紅的ㄧ加3
DiChik: 基本也是細節上各樣完整，除了相機稍弱跟續航
redhound: 難道真的要轉入果果教，iOS苦手
fsfz: HTC 10
doom3: Note7S
kyo06: 1+3的續航弱得有點莫名其妙
DiChik: ㄧ加3，我覺得就是820版本的R9的感覺
rogergon: 叫你們推android旗艦，一堆歪樓到iOS去了。
DiChik: ㄧ加3看各樣review真的覺得頗不錯的
DiChik: 但CPU大概就是開了boost效果吧
DiChik: 續航真的有點小慘，雖然VOOC閃充也真的很快
kyo06: 看不下去的自己出來推薦安卓旗艦啊XD
notmuchmoney: 元首教妳換哪隻手機
notmuchmoney: https://youtu.be/3scC9xh-ahg
kyo06: 說人家歪樓那你可以把樓拉回來沒問題的
Lsamia: 不會啊這串講了很多台安桌旗艦
Lsamia: 就沒人幫我推一下據說會有的Moto Z Force Q<>Q
kyo06: 那也等MOTO真的在台灣開發表會再來談也不遲
jakert123: 都爆成這樣還推薦***的...真的有這麼多死忠***粉?
Lsamia: http://i.imgur.com/gNovzyR.png
Lsamia: 以5.5吋來說也是小帥哥了
kyo06: 還是老話一句，看不慣別人推的，請自己也推薦一下
kyo06: 不要只會在旁邊嫌，一起加入討論嘛
natsugo: LG X FAST(G4v2) 逃~
rogergon: 我是覺得可以等Pixel XL
Lsamia: 其實按照往例 我覺得Google容易讓人對匯率失望
rogergon: 一樓就講過了。因為目前的機種都各有問題。
kyo06: 你自己也講到重點，為什麼會歪樓，因為都各有問題啊
kyo06: 所以變成只能找還沒真的上市還看不到問題的XD
skyskysky: 我也是一樣的狀況 已換華為P9+
shelizi: 等V20八
undeadj: P9+
DiChik: 基本上我覺得需求從Note7換到別台
DiChik: 都有些條件得犧牲，有些還不只一兩個條件
x04bp6: V20
undeadj: ZF3D
DiChik: P9+犧牲的大概就是相機部份
DiChik: V20嘛...大隻佬一台這樣，犧牲單手操作
DiChik: 續航可能也比較不好一些
DiChik: ZF3D開那價錢....說實在，買不下手
a72737363: 幹我以為是自己發的文，老nt用ipad覺得不好用繼續用
a72737363: nt
JONES0816: NOTE 6阿～
DiChik: 可是Note7又在爆....看來還是選iPhone7好了 ((被打
neogetter: 也在考慮明天退n7換zf3ultra,但怕CPU會有降級感
coolorphen: 期待V20
jayppt: iphone吧...一直酸iphone但我現在看起來其實iphone
jayppt: 就還是比較好 v20 LG的識別都做在後面不習慣
jayppt: 在我眼中 要嘛走低zf3 要嘛旗艦還是吞下去拿iphone
sean90330: 完美10
Rogeres: HTC10
longkiss0618: HTC10吧 表現得挺穩的
achtung21: HTC10 可以考慮
JeffreyCorn: 10！！
Lsamia: 樓上們有不為人知能讓10的螢幕無痛變大的密技嗎(誤
superprada: 醒醒吧，人家要大螢幕旗艦還在推完美10
hsiang0119: 感覺還是note7
th58810: 我是地標退，換r9plus
kyo06: 現在就真的是感覺推什麼好像都怪怪的
kyo06: 台灣的幾個安卓旗艦今年真的是滿掙扎的
kissa0924307: 要大螢幕當然等note7 美到不行啊
pcmaner: 10 或 Pixel BJ4
rogergon: 安卓，大螢幕，旗艦。10只滿足兩項。
rogergon: Note7則是多一項(爆炸)。
iMANIA: 推10的不知道在想啥 不知是反串還是認真 頗呵
falex: 等N7,電池換好就好了！android其它每一個能打的
zxnstu3104: 唯一支持三星產品
falex: 沒一個能打
hsyumi1026: 10
DiChik: 要大螢幕推10.....是頭殼怎麼了？
Vipasyin: 旗艦只有唉鳳 其他都是____，不然你也不會這糾結zzz
SKYHas: 10
JizzInGirls: 下個月就有Google Pixel XL了
tges92124: 10 爽爽用
cress0128: ZF3D
Sunnyfu: 低調用10噓文
torunwind: 用10推10
tsming: 買蘋果，等新的爆炸7s出以後賣蘋果換機吧
xuan66661: android除了三星其他都不能打..現在這情況只能選iph
xuan66661: one了
tatayang: 我有一樣的困擾，有考慮NOTE 5...但規格瞬間縮水>"<
