1[問題] 手機剛剛被公車輾爆，求換機推薦

jakert123: note7
hatedog5566: 記得保意外險
kit279: LG V20
biobluesheep: 這..NOTE7不是剛爆炸嗎?
lintetsuya: Z5P 不只是隻手機還可以當鏡子
JuiFu617: note7
zzzz4: 因為你重視的沒有提到安全，所以大家才推Note7(??
shhs1000246: z5p光是拍照和音質就可以打槍了
MonkeyCL: Sharp
shhs1000246: 以上集合大概只有水果牌 可是你又不要
ferrinatice: CAT S60，防摔防水防碾
MonkeyCL: 這條件怎麼可能只有水果牌可以=.=
biobluesheep: 好吧 我如果再加上公車輾過也不會爆炸的條件 大概也
biobluesheep: 只能拿3310了
b79205: 別挑SONY 謝謝
force5566: S810還是PASS吧QQ
thumbe70367: 以暴制暴 秒選Note 7
black80731: z5很燙qq買別隻
black80731: 雖然 不太會爆炸不方便
ddfg: 當紅炸子機 不二首選Note 7
BadGame: 要被碾嗎 試試BV6000 http://tinyurl.com/h4enxgy
hotandheat: 外觀推z5p
kissa0924307: 為什麼會被碾阿？
pumpie: sony x 搭配原廠耳機 NC 750 音質不錯 我推這樣的組
pumpie: 合
handsome16: note 7
stlinman: 唯一推薦 Note 7
c80352: NOTE5阿。 2015最強，也不會爆炸
newtyper: Note 7 你敢輾我手機 我就趕炸你公車
chenhanlee: 怎麼都沒人好奇為什麼被碾XD
shlee: 不外乎就是騎車噴裝或路邊噴裝吧
justastupid: G4 或是NOTE 7
Koch: 怎麼都沒人好奇為什麼被碾+
dylanlee: Z5P除了外觀外其他一無是處 毫無可推薦的點
zaq1qwer: 大概是抓寶~ 我猜
podoioco: 抓寶被碾吧。
ozon: 華為Mate8? LGG5?
ifkbears: Bang 7
dus530: note7
loveliveptt: Z5P不玩手遊真的不會燙 不過影片如果是線上看 看久
loveliveptt: 一點就會
shhs1000246: 續航LG和HTC就out了 音質三星也掰 拍照...
shhs1000246: 真的是水果牌唯一解
tacoux: 幫QQ
mongduo: Z5P我用半年就變形了QQ
shi21: 音質去掉 S7e如何?要不然就iPhone囉
sighednow: 換一隻note7炸公車報仇(誤
sonofgod: Z5P很燙 要ROOT刷溫度控制才好一點
AZBTPATONY: Note7被公車輾過去 公車會爆炸吧
Dinocian: Z5P我拿過，照相輸Iphone 6S,加上玩遊戲超級無敵容
Dinocian: 易過熱....
suifong: Note 7，司機自動停車不敢碾了。
Dinocian: 如果你不玩遊戲+沒有
Dinocian: 很在意照相品質的話，是可以買Z5P,真的不錯看加上又
Dinocian: 防水
Rainycoffee: NOTE7, 但要等新版的
ptta: note7  讓你感謝活著的每一天
biobluesheep: 騎車噴裝，但覺得是被扯的，因為路上沒顛簸而且我連
biobluesheep: 耳機都噴出去
biobluesheep: 看來Z5還是算了
nath0975: note7吧，這麼多人推又是三星肯定是好機
biobluesheep: 其實在我找到他的前一秒都還活著 活生生在我面前被
biobluesheep: 碾爆
cul287: note7 台灣轟炸機
blacktruth: note7 真心不騙
JamesHsuan: 不要推note7害人好嗎 公車輾過換公車爆吧
f020543: note7  人人都能當isis
kruzin: BOMB 7 -- 尊爵不凡
coldlian: 認真推 s7e
yoshonabee: 幫QQ
YKM519: 想好看就note7啦。   晚上可以看煙火
chocolateice: 只能推note7了
xkj22355: 當然是note7 手機被碾的當下還能炸車子
Qoo20811: Note7啊 公車看到就會開啟自動迴避功能了
hsman: 這推文真的是滿滿的真心推薦呢
qqshiang: 看完推文我對Note7都動心了呢...
cht211: z5p…s810還是算了，耗電又熱，難用
swallow510: 為什麼手機被碾你人沒事？
rexaooil: sony xp or htc10
zxc70227: 對note7動心+1
m3r25num: 買10加殼不就解決了==
m3r25num: s7音質不好，10續航不好，唉鳳你也不要，你到底要
m3r25num: 那隻？
m3r25num: 如果不完遊戲，選10好了，照相音質都有，耗電其實
m3r25num: 也沒有這麼差，而且不會爆炸XD，也比哀鳳便宜，可
m3r25num: 以省下不少錢，外觀可以靠包膜或是裝殼來解決
iwinlottery: 6s
bio5chris: 有一好沒兩好
lukesfather: 重視拍照、音質、順暢度和續航的人，會考慮Z5P真的
lukesfather: 令人意外… 推S7E。
cress0128: 你人還好嗎？
Behave: 唯一推薦護版神機之一S7E，不是N7喔！應該不會爆？
bettybuy: 原po你還是自己爬文吧 最近應該只會出現 note7
dkramses: 居然有人推薦非Note 7的手機 尊爵不凡唯有Note7
killer99: 剛好可以去找秋香了
justo180: 什麼時候手機的需求要特別註明安全了>< 三星真的是
justo180: 先驅
david2521: 認真推 S7吧
