1[問題] 阿公明天要買sony手機（已解決）

YIHE: 超肥羊，上網卡加通話卡，洗洗洗
james732: 怕被宰就不要貪方便，想方便就多付點錢吧
TerryDora: XA ultra+3G預付卡再去買499網卡
TerryDora: or Z5 premium
erik8866: 一定要陪阿公去  不被洗單
erik8866: 一定要陪阿公去  不被洗單
erik8866: 一定要陪阿公去  不被洗單
erik8866: 很重要 推三次!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
erik8866: 預付卡用中華電信的 3.2G 300元 上網儲值折20元
RAA1144557: 不配阿公去 帶回來應該也是4個英文單字的
pumpie: 推XA Ultra 可以下載原廠簡易模式 字體大很多
Katarn: Z5P
astraggler: 不常打電話就買中華3g預付卡，網路1g180元很夠用
lonelysin: 救救你阿公好嗎?
SAYHINEO: 阿公家有wifi網路嗎 若有就不用吃到飽了啊
money1992922: Z5P好了 不過雙面玻璃感覺一定要戴套
money1992922: XA ULTRA好像也可以 老人用電量應該不會很多@@
NaiveMiu: 推陪長輩去 很重要 我有慘痛經驗過
BadGame: 要參考 XA Ultra 可以看對岸翻譯GSMarena的評測文章
iamxup6: 去直營還是被宰啊 如果只有阿公一人的話
BadGame: http://tinyurl.com/jajt5cd  GSMarena喜歡這部機子
james732: http://i.imgur.com/aHbdqkY.jpg sony近期的型號
SAYHINEO: 可以由家人拿證件代辦阿
lizwww: 你要不要講你在哪？鄉民不較好給建議 電信公司可以
lizwww: 比一些通訊行貴上5～6000喔 而且為何電信公司比較
lizwww: 方便？申辦上其實沒啥差別 差別在去電信的就是等著
lizwww: 被宰喔！
SAYHINEO: 我想重點是教會阿公按line視訊，不會用電腦要教一
SAYHINEO: 個下午
astraggler: 如果你們一年只見一次就辦約，會一兩個月見一次可以
astraggler: 預付卡，每次見面幫他儲值買網路(或教他用app儲)
iamxup6: 老人家建議綁約 比較簡單 預付卡要處理起來比較麻
iamxup6: 煩一點 如果真的辦預付卡 你要準備持續處理下去
lizwww: 買空機也別去電信買唷
orangetina: 阿公出門會帶小包包嗎?不然哀配迷你也可以
Bastille:  就拿他證件去辦就好了啊
powerdavid: 辦預付卡
skull0107: 地標買空機
skull0107: 看了XAU的價格讓我想拿ZF3或hTC X9
astraggler: 空機也可以上網買啊？老人家也不會挑機，能接受6吋
astraggler: 大小就直接買，或是先挑好一隻5吋，兩隻給他選
money1992922: 選定機型 決定方案 其他都不要
shi21: 可google地標網通 james大推的連結就是地標的空機價
erik8866: 去地標跟向東~
james732: 覺得長輩的需求不太高可能會是悲劇的起點.....
ftwing: 阿公不建議XAU，建議全面穩定省電的X
iamxup6: 長輩因為不知道如何使用比較好 反而需要較高的規格
iamxup6: 來滿足他們的使用
ftwing: 沒錯
tommy123310: 建議綁吃到飽啦 方便很多
ftwing: 絕對不要買XA記得喔，聯發科P10實在哭爸又耗電
qazedc: 要不要吃到飽很難拿捏 因為長輩不太清楚流量的概念
Zein: 記得幫他裝通話計時器 可以計幾分鐘內自動掛電話 老
Zein: 人家都不太會掛電話
ftwing: X的高通S650跑分已達7萬可以很順暢且足夠玩大型遊
ftwing: 戲的水準,也有跟XP一樣的快速啟動拍照,也不算太高貴
ftwing: ,是最佳的阿公選擇
esterwolf: p10算省電，但sony不知道怎麼弄的搞的很耗電，升上6
esterwolf: .0後包括z系列的續航都gg了
ftwing: XA CPU差電池又太小http://i.imgur.com/ZZbLGfZ.jpg
ftwing: X表現好,耗電控制也不差 http://i.imgur.com/05iMZv
ftwing: p.jpg
ftwing: http://i.imgur.com/05iMZvp.jpg
ftwing: XP阿公效能過剩 http://i.imgur.com/6eNmD2R.jpg
jojomaan: 視訊的話，60分鐘就超過1g了，如果沒wifi建議辦吃到
jojomaan: 飽哦
s1023: 不用做功課了最後一定被洗成有業績的手機啊
s1023: 先說一下XA體質真的不ok電池太小，說什麼很耗電絕
s1023: 不是故障
dead1305: 很燙手 阿公會靠背
stoneofsea: xa altra啦 老花眼螢幕還是大一點
beetlej: ZenFone go TV不好嗎? 5.5"又可看數位電視，樹下喝
beetlej: 茶時可拉風勒!
claire174: 不做功課一定會被當肥羊 陪阿公去吧
qtafk: 建議去買平板
qtafk: 然後是每家申請試用 大約可以二個月
qtafk: 最後在考慮要續約或預付卡
MyStyle: 之前去店裡玩XA 一整個當…
shi21: 5"對阿公來說還是太小吧 還是找大螢幕的比較好
lsj168: 三思啊
class21535: 你就聽你爸的幫他辦吃到飽吧....不熟的人不會控制
class21535: 流量 可以省很多麻煩 手機就辦隻XP
lizwww: 我就有認識長輩自以為可以控制流量沒辦吃到飽
lizwww: 帳單來 就後悔沒辦吃到飽 因為都爆量...
loking: 智慧大玩家 平板方案考慮看看
skull0107: 我在想阿公沒用過智慧型  應該不一定要執著在$ony
skull0107: 因為$ony目前還是X或XP比較推
alien818: 其他牌不知道,sony的話,旗艦機唯一選擇,這跟需求沒
alien818: 關係
alien818: 所謂的cp機只會造成長輩更多麻煩,長輩的麻煩=你的
alien818: 麻煩
skull0107: 都忘了說我前一支是z2a  用約一年半手機收不到訊號
skull0107: 維修報價11500  給你參考
dawn5566: 連你都不懂手機 你們兩個去會照樣被宰吧XD
leopika: 感覺陪了也沒用
lary11111111: 建議用自己的證件辦預付卡及手機，自己都先設定好
lary11111111: 之後再教阿公，若阿公有興趣了，再看是要家裡建Wifi
lary11111111: ，還是辦吃到飽，手機我是建議辦三星的J7 2015或子
lary11111111: 龍2雷射5.5，便宜大隻問題教少
miawyu: 長輩用ipad mini 系列不錯，我媽跟我爸快70歲，上
miawyu: 手很容易
bl3649765: 自己的阿公自己救
likewinnie: 如果阿公會想拿手機玩來玩去或是每天都要視訊不短的
likewinnie: 時間,的確是辦吃到飽比較安心,不然收到帳單就哭哭了
Behave: 買個白牌大螢幕手機,然後自製索尼貼紙貼上如何?XD
kissa0924307: 買子龍 貼sony
fcz973: 看原po回文...可能陪去也是一起宰
papabearche: 覺得如果原po也不太懂陪著去也沒用啊，要不然就是查
papabearche: 好堅定一點 不然也很容易被話術拉走吧…
ohmco: 吃到飽比較好，長輩超愛看一些有的沒的影片，影片流
ohmco: 量很大的
ohmco: 我爸就很喜歡看搞笑影片，叫我們一起看，我媽也很愛
ohmco: 傳影片給我
lonelysin: 問阿公一個月想繳多少拉~搞不好阿公田僑仔很有錢~
lonelysin: 就辦中華3G 699吃到飽~你幫他雙NP就好~
lonelysin: 只想繳1兩百就預付卡。
nan0205: 會陪著去，而且不讓他自己花錢，要就給他最好的
tangolosss: 我是店員 我會專騙老人的錢 因為年輕人窮又不好騙
q2520q: 老人首選是要螢幕大，再來才是效能續航之類的吧（尤
q2520q: 其阿公）
shi21: 老一輩的還是很相信日本牌的 連我6X年次的姊姊也愛
shi21: sony
