1[問題] V10死了，該怎麼選擇？

BadGame: HTC 完美10?
JuiFu617: V10也有零星死機Q Q
JuiFu617: 韓國子龍
nakaru: V10的疑慮，讓我現在考慮s7 edge或等note7 V20
aFey: 真的完美嗎？大大推薦的原因是什麼呢？
Moscato: V10也死囉 幫QQ
linkunyin: HTC10購入將近一個月，使用上挺滿意的
aFey: 我那天去神腦送修，五個人裡面就有三個是送LG的，分
aFey: 別是兩隻v10,跟一隻G4...0.0
mytelson: 預算夠還是買10
aFey: 10目前來說暫時不考慮，有點爆預算0.0
TerryDora: S7
nk950357: 靠 v10先幫qq
gm79227922: v10也要跳水了
money1992922: V10是不是G4還快死
pokei200: 推薦s7
alexsilvia: V10上禮拜剛死，送修兩天換主版，資料都消失
shhs1000246: m8稱一陣子等10再降一點價格
henry770804: 真的假的啦~不是說V10不會死機嗎...
yeary2k: 還好我用G3，不知道G5過陣子會不會也有災情
henry770804: 到底是為什麼剛買的時候都不會，後面才會陸續出現災
henry770804: 情呢?
natsugo: 靠..V10也gg了
nnkkman: 默哀，也不用等什麼V20了，自家死機災情慘重
aFey: g4一開始也沒死機阿，是後來才浮出來
SAYHINEO: 靠V10怎麼也這樣XD
henry770804: 對了~想請問死機送修過後是不是就不會再死一次了?
s91156: 手中的G5也有點抖抖der...
chen730419: 我的是s800，還很夠力呀！s808沒那麼慘吧！
henry770804: 煩死了~一堆酸民一定又會來說"你看吧，就說會死機bl
henry770804: abla的"
natsugo: 那是因為你有買V10自然覺得煩就跟我看G4死機一樣
aFey: 死了還可以再死阿，LG  line 群組好像有人換兩三次
aFey: 了
yjlee0829: 幫QQ
refusekkk: zenfone2 laser ze601kl 這隻CP直很高
refusekkk: 要挑對型號喔 就是601KL 其他的都不是
natsugo: LG 還有LINE群喔...
aFey: 是說，我是來詢問大家意見的，怎麼變成討論死機@@
natsugo: 你先換新電池吧
alexsilvia: 在我死機之前我也這麼認為 QQ
aFey: 有啊，群組是從臉書的粉絲團延伸出來的，裡面有點都
aFey: 是鐵粉，不過好像都換g5了@@
nnkkman: 預算多少啊
aFey: 一萬二左右吧，二手新機都可以
henry770804: 真的只有S808配LG才會死機嗎? 一樣是S808的Nexus 5X
henry770804: 、Lumia 950、Nextbit Robin、小米4C等等有出現過
henry770804: 死機的災情嗎?
aFey: 別家的我是不清楚
aFey: 但是有種覺得手機熱過之後
aFey: 效能越來越差的感覺
aFey: 不管是相機
aFey: 跟程式開啟的順暢度來說都有
aFey: 而且我的死機前兆就是
aFey: 手機操作到一半
aFey: 該程式就卡住不能動作
aFey: 出現的頻率越來越頻繁
aFey: 然後就GG了@@
giveUstars: 底下開放推 我的V10爽用
suzuki1400: 假的 新護版神機V10你也敢嘴？
henry770804: 我的V10的確是爽用中阿XDD但是真的也有死機災情的
henry770804: 話會覺得很害怕= =
DiChik: V10....幫QQ
DiChik: 我之前就也說過了，V10可能會遇到「同樣」的問題
henry770804: 等一下~你內文寫說R9s...哪有這一支??是R9 Plus吧
DiChik: 正確來說
DiChik: 不是S808/S810的問題，是LG設計板子的問題
giveUstars: henry 這是之前G4的梗..很多人推爽用過幾個月就....
henry770804: https://goo.gl/eisW2X 空機預算1萬2左右的話可以
henry770804: 選R9、P9、R9 Plus、Mate8
henry770804: LG設計板子的問題? 可是LG除了G4跟V10以外其他的手
henry770804: 機好像都沒有死機的災情啊?
hubert0719: 真的很悲劇
evaliao: V10是S808的本來就不考慮  G5看來也要排除 太恐怖了
henry770804: 不是吧~這樣以後誰還敢買LG的手機= =
DiChik: 機板設計..各廠每年都會不太一樣
DiChik: 但同年度的可能會有類似
DiChik: G4/V10你就算在它2015這一年同年度的吧
aFey: 我覺得這其實是魔咒，
aFey: 關鍵字就是我人品很好，
aFey: 用到現在都沒死機
aFey: 然後過不久就會死機了o. o
aFey: 感謝h大！
thomaschion: m8比v10順？那就繼續用m8啊！
aFey: 也是考慮的選項之一
aFey: 只是也在考慮這時間入手新機會不會不好
aFey: 而且卡頓感是最近這一兩個月才有
aFey: 之前沒有那麼嚴重
qaz13579: S7e最符合阿
money1992922: 別害怕= = 千萬別說出我的沒事就好了
ldlcloud: 我的v10才用四個月中間曾經產生烙印，後來復原了，
ldlcloud: 但是螢幕旋轉變得很不靈敏，最近幾乎不會轉了...
tt7642: 到底大家玩什麼app感覺這麼容易燒掉？我只玩皇室衝
tt7642: 突
swahusky4NI: 居然。。
allen1979120: zenfone3 d or 10
sd016808: 我想知道目前出問題的人有root或者是刷過機嗎？ 手
sd016808: 上也有一台今年五月買的 已經在考慮要不要先脫手了.
sd016808: ..
sd016808: 當初G2已經死過一次了 不會V10又一次吧
youhoo: 我的g4也掛了
youhoo: 準備換10
Tsukasayeo: 繼續用M8，刷成Slim超順暢的
rainxo6p: 呼 還好換手機的最後把V10從選項去掉…
wolflsi: 看來G2要撐到完全不能用為止了
eric81123: 送我當mp3
shi21: 先用M8擋一下 等其他旗艦降價再說
lazypandy: 換電池一票
d1902237: 先用m8撐著+1 v10的褲子被沖走了
AceCash: gp2頭好壯壯
gogin: 就808+LG才有死雞啊....
othersHTC92: LG真的專出爛貨 死雞死成這樣不退出市場?
killer0213: lg+808還有5X  好害怕
x456123: http://i.imgur.com/ecvGgxw.jpg
x456123: 我v10要送修嗎？5點50開始上網查資料+spotify，到現
x456123: 在就這樣了。應該會消，只是這是第二次了=.=
aFey: 我只有玩一陣子的黑貓大概一個月左右就沒有玩了
aFey: 烙印會消可能就不給換，憶電通之前公告過
instar7: 我的v10重度使用半年了頭好壯壯
evaliao: 樓上是在立旗嗎 保重XDD
pkpkc: LG的機板問題是指CPU用螢幕散熱這點嗎＠＠
c80352: 這到底是LG的問題還是808的原罪阿!? 在等G5說
Behave: 你看吧，就說會死機blabla的 →幫回應某樓預測XD
liu1981sssss: 韓國子龍正常發揮
jacklii1031: V10也掛了哦～好抖…(3個月的V10使用中
hayate65536: v10用起來還不錯，只是半年就死了，剛修回來
yarraman: 難道LG＝Last GG？怕怕....
a27588679: 我才用沒多久，么壽！
