1[問題] 請推薦最少出問題的android手機

DiChik: HTC 10     ((選我正解
poswem: 10 +1
adres: hTC eye
knight714: 就不要10過一段時間後開始出包XD版上推的好常發生
knight714: 這種事情
powerdavid: nexus
DiChik: 上一個紀錄，G4   上上個，Z3/Z3C
rnew: 運氣問題
JuiFu617: 完美10
for40255: zenfone3
henry3182001: m8
shi21: 換iOS啦 選我正解
james732: 不要推10啦，板上被狂推的都會出事QR
kelsonn: HTC 10
rockmanalpha: note7 還沒出來 不會有問題
force5566: 首先，你要平常多做好事
fcfd: 秒選S7E  天馬10你用得下去?  ^^
c68111c: 斑馬都沒再怕了xddd
TerryDora: 我很認真說 請你跳iOS
etn1009: 推htc想讓人修到爽 認真說iphone吧
kenick: 在這問 當然是S7E阿
poswem: 天馬10用到現在也看不出什麼差異,天天拿夏普10對照?
niverse: 一切都是運氣問題R~~~~
Centauro: 看臉
Jiaxaing: 這裡是HTC的大本營？
padi: 這裡是S7E大本營
mygoing: 三星電池有什麼問題？ 除非是近幾年的不能換電池 電
mygoing: 池有問題換就好了呀
westwood0402: iOS拉 出問題你不會怪鄉民不會怪蘋果 只會怪自己
hoinoi: 我拿xperia x幾個禮拜了沒有任何問題
ZERGSON31: 10
wctoymr: S7e
natsunagi: ios就完全沒問題?
devilhades: HTC M8
ingantai: m8，頭好壯壯中…
howard324666: m8,10
lewecool: 推sony的請把觀察期拉到一年，一年前誰會知道z3c觸
lewecool: 控這麼雷
bt222: 沒有用超過一年半的不要說什麼都沒問題
lewecool: 不過話說android我用過三個牌子，htc/asus/sony 唯
lewecool: 一沒有出過問題的就是htc 用過兩隻都是想換機才換
lewecool: 掉的 不是手機出問題才換的
s213092921: http://i.imgur.com/H8DGztG.jpg
DiChik: 我用過Samsung/HTC/SONY，就我媽的Z3C出包
mrxjohn: m8明明就有一堆電池膨脹的“個案”
firelin: M8用2年多，完全沒問題
nomoty: 蝴蝶一代
comicduo: 我的incredible S現在還能開機…
poswem: M8兩年多, 目前只有40%自動關機問題,最要近找時間回
poswem: 原廠換電池
rogergon: s6也不賴，可惜沒在賣了。
dilbert5: Vertu。
guest0926: Z5沒問題
mmeow: 哀鳳每代各類不同問題也很多，3C都看人品啦
lansiau: 居然沒人推 nexus
nk950357: eye？搜尋一下eye前鏡頭吧…一堆人剛過保就掛
wind80053: m7 也有必解的紫光任務
oguesto: nexus
passionethel: NOTE5使用了7個多月沒問題 只是它不算小
jiuan1027: LG G2兩年沒問題
AIRWAY1021: Nexus
lady012266: M8用到現在除了續航太猛之外沒什麼問題
kitty7520: m8+1 上市用到現在，想換都找不到理由
stylemusic: oppo
jagger: 版上狂推=立flag
black810302: 10
GGisme: 旗艦機都可以
Regera: 6P
jhangyu: OPPO和HTC 10
jhangyu: 喔還有Nexus
mike0608: 不要推10啦 這樣怎麼降價
fun791128: 3c產品就看人品拉  又不是每一台都一樣
max31308: m8 前幾天換10還在看看
money1992922: Sony ZL
seafire: 沒有
steward98: lg v10
jakert123: 三星 asus先去掉
taurus9296: M8被我操到掛掉前我都沒有想換的念頭，雖然我也不知
taurus9296: 道操了它什麼  哈哈
hugh4132000: 推Hㄒㄈ？？？？
Behave: 你看看你看看！好幾個腿黑就你不懂不要碰版龜XDDD
gdtg10900: 三星國外統計故障都前進名先去掉就對了
gdtg10900: 長期看下來htc比較嚴重的就相機哪次
Europeanlose: http://goo.gl/v5WcwN
andylin222: Nexus 5 用了兩年半依然健在
wcBL: LG G PRO 2 ((兩年了頭好壯壯
