1[問題] 3000元內的手機推薦

pradeclick: ....三千你有甚麼好資格在乎的功能
utamaru: Zenfone 2 Laser
s91156: 三千要拍照好太困難了
MBAR: 閃光心意動人，不過三千與其要買手機不如拿去吃大餐
MBAR: 至少吃完大餐會比較滿足XD
pinson880207: ==
ZeroValue: 你出的這一題很難
TheMvpNash: 隔壁版找人家續約3500~4000出清的Zenfone laser 5吋
TheMvpNash: 或5.5吋XD 其他我想不出來了…
jeff101234: 在乎的拍照是只自拍修圖還是拍風景
jeff101234: 喔  不過這預算大概沒什麼好在乎的....
henry770804: https://goo.gl/3pyAF8 這幾支電子垃圾隨便挑吧
henry770804: 不對~他們都有2GB/16GB耶,已超過電子垃圾標準XD
bt222: 3000努力找二手m8 有機會
waloloo: 起碼是電子垃圾中的霸主呀
s91156: 如果是我會挑ZE550KL XDDD
westwood0402: 3000要拍照，這很難，只能二手了
badaseases: 建議妳換個閃光
TheMvpNash: 原Po要續航，那550KL也不太行了，500KL勉強可以，
TheMvpNash: 原廠電池組官網也沒賣了，皇家不知有沒有XD
blue09: 三千沒有好手機。建議想別的禮物
badaseases: 不然就請閃光換個預算
TheMvpNash: 3000禮物很有誠意了吧XD只是原PO想要的是手機，說
TheMvpNash: 不定兩個人都還在念書哩
a3232133: 3000吃個飯就差不多了 買二手的當禮物也不好吧
prodigal: 3000可以買行動電源增加續航 XD
hoe1101: 3310
aabb6105: 你可以換個禮物
hedonic: 換閃光啦
limitlesscit: 沒這種東西
s91156: 反正三千元手機 大概一年後就又要換一次了
s91156: 突然想到我發誓
terry1104: 3000真的很難挑 XDD
Lumia625: 3000拿去吃大餐吧 這價位手機沒什麼好貨
nocesst: 3000元的手機撐的過半年嗎...
sjclivelo: 紅米3
AM34: 3000別買手機吧
njtheone: 三千想買手機，怎麼這麼逗XD
wahas020: 3310吧 三開頭的
yeay: 應該是國中生吧，可以找大人辦門號，手機比較好選。
Bulls23: 三千元鞋子衣服褲子包包啊 手機這種電子產品不如找
Bulls23: 父母
peterycyeh: ASUS Zenfone Laser ZE500KL跟TWM X6
peterycyeh: 或者找二手的前年旗艦M8 E8 G2這種都有機會
cht211: 3000還要求東要求西的 拿去吃一頓好料的比較實際
peterycyeh: 如果妳自己可以貼到讓預算增加到4開頭 那選擇就會多
cht211: 要不安排小旅行 出去玩一天吧
peterycyeh: 很多  Zenfone laser全部，紅米note3，oppo f1
peterycyeh: infocus M808
ww: 溫馨 如果不排斥的話 你也可以挑二手的
peterycyeh: 不然就是換個禮物吧  三千塊不拿來買手機的話
jacky75113: 二手note2
danny9372: 只好認真回 TWN X5S   照相勉強 續航OK
peterycyeh: 是一個很大的禮物  可以安排很好的一天了
nforce0624: 買手機好沒情趣
ying02: 不要買手機拉XDD
doom3: 3000買支堪用的
nekomansion: 三千鎂可以買很好的了
daoqu: 捏一下f1
knight714: 3000還選手機w
YAKATA: 紅米3
lucef: 你可以換個禮物,吃米不知米價
beshark: 小米的官方翻新機,這女朋友不錯沒有開一個天文數字
Pausini: 好奇現在拿的是哪支？
lovekim: 二手M8四千多
ichigoice: 18樓wwww
tttjjj: 如果是女生用來自拍，三千手機鏡頭拍出來品質的別抱
tttjjj: 太大希望，當然用app後製躧n點，挑2g 16g der
rsz723: 我覺得至少你要自己貼一點點 F1...3000不如不要買
tttjjj: 如果是自己負擔學費跟生活費，擠出3k出來送禮算合理
tttjjj: 吧
rsz723: 買下去根本把3000往垃圾桶丟吧...
nk950357: 換閃光+1
rickchou: 空集合
whoisfeng: 認真推:有3000元，拜託換別的禮物，可以有質感超多
lyrian0313: _ _中的霸主。那是什麼？還是_ _
s91156: 原PO射後不理
wie10112: 怎麼會有人想送三千的手機啊這個價錢去買一堆衣服更
wie10112: 好
dynamo: Zenfone 2 Laser  至少有全頻  網速會快  拍照也快
wac08: 1.5GB的電子垃圾都有人推了 X5S也才2500
Dcpp2015: 去淘寶或者天貓買隻紅米3S標準版吧，拍照就不行了，
Dcpp2015: 這個價位的拍照每一隻都差不多糟。不然就加多一點去
Dcpp2015: 找二手的紅米N3標準版(之前那個聯發科晶片的)，大概
Dcpp2015: 四千收得到
hsyumi1026: 空集合
k829173564: 認真推:去吃好料的
jeff101234: 厄 離題一下  三千能買到"一堆"衣服嗎@[email protected]
jeff101234: 只買lativ特價款?
RoundKick: 三千吃大餐不好吃氣一小時 拿來買手機至少氣半年
soyo: 幫dynamo大更正一下 全zenfone2 系列都沒有全頻
soyo: 這價位全新的只有laser 500KL拍照還OK
soyo: 二手的拍照要好又兼顧續航 BFS(LTE版)看有沒有
Spawnz: 3000元…撿二手三手的來修都不夠
Quentin5566: 續航強 水貨 http://i.imgur.com/mIJ595W.jpg
molsmopuim: 三千還是買手錶吧...
blacktea01: 買二手的吧~~~
jamo423: 加一些oppo f1 不會後悔
SilverFox: 3310    3開頭
Behave: 找到的話跟大家分享一下XD
redlin13: 去印度找找應該有機會
a304035566: 3K那去做更有意義的事情吧
jay0215: 之前買過一些99~199的衣服 大多還沒穿 3K能買20件吧
a8824031: 3000喔，換閃光比較快
toxickitty: 認真推sony Z1 二手
DanielHAO: m210 當初買2999元 用兩年多了 連寶可夢都超順!
