1[問題] 阿嬤想買智慧型手機

james732: 我覺得要選阿嬤身邊的人熟悉的牌子，可以馬上教她的
james732: iPhoneSE對老人家來說螢幕會不會太小？
nekomansion: S7e馬上讓阿嬤壓過姨婆，超有面子的
sakala: 螢幕可能大一點對阿嬤眼睛比較不吃力吧
MBAR: 以我的經驗來說要先讓她學會怎麼滑動頁面，其他系
MBAR: 統其實沒有差很多
shhs1000246: iphone6 plus啊
Askalaphos: 阿媽就素要拿 阿婆 = 阿婆機
Askalaphos: 走路滿滿春風 ～
yixianl: 如果你現在買小螢幕手機 以後你姨婆換大螢幕 你阿嬤
yixianl: 又羨慕怎辦 還是買大螢幕較好對老人家也較不吃力
op840906: 拜託別讓老人家用se啦 起碼要個五吋啦
pumpie: Sony z5 premium啊 鏡面的 隨時拿來當鏡子照
giveUstars: 選他身邊的人知道怎麼用的牌子
tarjan33167: 紅米note3
Clinkz: iPhone 6S plus
wtt0331: 螢幕大 字體放最大 感覺最重要XD
dodonpachi: 買大片一點 但也要留意重量
dodonpachi: 我是覺得拿5.7~6左右。
dodonpachi: 字用到最大(有時我也很喜歡這樣 遠遠就看得到)
money1992922: 我覺得最好還是5吋以上好老了眼睛一般都不太好
benny0812: 先帶阿罵去門市摸摸手機吧，如果有老花眼
benny0812: 字體大小蠻重要的
michaelchen1: SE太小了買大點的啊...
lintetsuya: 當然直上plus用什麼se
wtfconk: 老人家至少要五吋,不然看起來出來也不容易按按鍵
nk950357: s7
DirkMavs: 至少唉鳳6吧 4.7吋應該還可以接受 se真的太小 一開
DirkMavs: 始長輩都說不要大螢幕 是因為傳統手機很小支 所以
DirkMavs: 變大他們覺得不習慣 等幾個月用上手離不開智慧型手
DirkMavs: 機時 就會抱怨螢幕了(過來人)
DirkMavs: 一開始說錯 是唉鳳6s
longkiss0618: 把你的手機給阿罵 自己用SE 計畫通
whoisfeng: 軍人機加ipad呢？我阿母還蠻習慣的
smallblack: 我阿嬤一直都對3c產品很有興趣，之前說要學電腦，
smallblack: 後來玩平板，再來有了智慧型手機，還自己去種花電信
smallblack: 辦網路，他自己摸索，不會的問我們，現在會傳訊息，
smallblack: google，玩遊戲，拍照(或者我阿嬤太強了？)
smallblack: 然後我覺得老人家，拿安卓好像比較好，重點螢幕要大
smallblack: ，不會lag
smallblack: 剛開始可能會排斥螢幕大，但習慣螢幕大，就回不去了
smallblack: ，老人家眼睛比較不好
d82232004: 阿嬤不喜歡大螢幕是因為沒打鍵盤吧
Askalaphos: OPPO 六吋手機！？
touyuan: 重點你要下載 付費板的老人畫面或簡易畫面
touyuan: 就不會有廣告亂跳
touyuan: Zf2 就可以了 ㄚ麻很少玩遊戲 不會當
touyuan: http://i.imgur.com/WSWaNME.jpg
touyuan: asus htc sony samsung大都有付費板簡易模式
touyuan: 一個教70歲的老人經驗
touyuan: ram rom 不要太低
touyuan: 他們會一直拍照，跟開line的連結網頁
wctoymr: S7e
gn01670782: 建議大螢幕直上, 我買給我媽一開始是說不要智慧型,
gn01670782: 因為還要學怎麼弄很麻煩. 結果到後來智慧型用習慣,
gn01670782: 變成每天都在滑...
gn01670782: 然後一開始說不要太大, 現在越拿越大, 已經7吋囉!
gn01670782: 大螢幕看起來真的舒服很多, 尤其對老花的長輩來說..
TIPPK: 70幾懂字…感覺家庭很有錢。我阿嬤不懂字 90幾
Victorchenks: 系統不重要，因為你都要教她，就教怎麼點那幾個他會
Victorchenks: 用到的就好了
money1992922: 這年紀老人懂字大多有錢(? 我啊罵的哥哥就是 我家窮
TerryDora: iPhone6滿不錯的 我媽快60了她說她習慣IOS系統 因
TerryDora: 為操作簡單（iPad)
raviyen: iphone,登入後還會有i cloud登入,有次我媽把i cloud
raviyen: 密碼del了,就卡在i cloud那了!跟我說手機壞了2天,開
raviyen: 不了機...
TerryDora: 所以不要不重視手機帳號
zhou: 怎麼沒有附上孫女的照片??
cry102836: se字體小不拉基  推6s 或其他五寸內
cohlint2004: 我家老人也一樣,眼睛不好了還是不喜歡大屏…
gomidonnsine: 6S 吧，阿嬤的手指頭都很粗
Ichbinschwul: S7啊  想拍照按兩下home鍵很直覺
EraKing: 個人對於iOS比較直覺這點存疑，請原po有機會分享阿
EraKing: 嬤使用心得
touyuan: 由簡開始，老人家才好入手
touyuan: http://i.imgur.com/OH0p4Xp.jpg
pumpie: Sony ui也算操作簡單的吧 我外婆用c4 只是不會打字
pumpie: 用語音xd
bt222: 重點是要有人不厭其煩的教她 什麼系統根本不重要
jeff101234: 樓上才是真的...我沒住家裡 剛開始真的很常接到老媽
jeff101234: 求救電話....然後老人家也說不清楚是什麼問題QQ...
paul0808: 恩，他們會問的通常都是你覺得不會有問題的地方
inout38: 阿嬤好潮流
mygoing: 其實很多老人家一開始都嫌大的不方便 但想像如果在
mygoing: 看照片時拿出來比別人的清楚就覺得很爽 還有如一開
mygoing: 始推文有講的 找周圍的人會操作的比較好 最好又是同
mygoing: 品牌 如果買沒人會教她用的 這才是真正的電子垃圾
mygoing:  會覺得為什麼別人別牌子的都很好用 我的就那麼麻
mygoing: 煩
dynamo: 手機大小用一陣子就習慣了  老花看不清楚開刀也沒救
dynamo: 不然就買個有老人模式的小安卓  SE ICON 太小了
shi21: 我爸當初也是貝殼機換智慧型說 嫌太大 所以那時就選
shi21: 了小螢幕的給他 結果等會用了 就發現根本不夠 字大
shi21: 能看得清楚 最重要 而且也會增加他們的學習進度
cs01580: 買ipad搭配傳統手機
MOONY135: 螢幕真的不要太小...
mygoing: 螢幕小他們要打字寫字都不方便 至於ipad他們是要智
mygoing: 慧型手機不是平板 他們也會覺得需要跟大家一樣 先
mygoing: 給手機再給平板
ramzar: 6S
steffi2: 跟姨婆一樣的，同儕效應。可以交流經驗
guavaboy: 4.7寸的比較剛好跟老人家吧 重量應該也比較輕 不過
guavaboy: 重點應該是操作系統要夠簡單就是了
cf: 買跟姨婆一樣的  這樣有話題聊天
seafire: ip
sbtiagr: 我爺爺用iPad 看影片聊LINE Wechat 順暢使用中
sbtiagr: 覺得iPhone 6應該是不錯的 不會太小也不會太大
jacka268: ios 比較簡單
s43185219: 螢幕真的不要太小，之前我阿嬤要換智慧型一開始也
s43185219: 不要大螢幕，結果....我就買了手機後來又買了平板0.
s43185219: 0
HREI: 首先一定要大http://goo.gl/cCjq7i ZenFone3 Ultra
HREI: 之前COMPUTEX有玩過 真的滿大一支直逼平板 推阿罵用
h45696395175: 老人家建議買平板比較好耶，我阿嬤就是用我阿伯給他
h45696395175: 的ASUS)型號忘記，她還滿有興趣想學的還叫我教她用Y
h45696395175: ouTube
lovekim: 第一支不要太貴 我媽第一次拿第一天就掉馬桶
blooddance: i6
