1[問題] 照像佳 防手震的手機

james732: 既然到20000的話，那就三星的S7 (edge)吧
sean920909: 懶人需求+對焦快=s7 edge
Gunslinger: 這要求和預算 直接買相機吧
wctoymr: S7e
johnten: HTc10如何，隨便幫女兒拍一張的直出
ubike5566: G4是韓國子龍 別跟自己過不去
johnten: http://i.imgur.com/BdpmTGQ.jpg
JuiFu617: s7
oneJack: 你適合的是買一台單眼
james732: http://i.imgur.com/FAIwHNe.jpg 大概這些
Askalaphos: 買單眼吧，俗 CP值高
johnten: 你感覺是對的~不過這是一個種隨興的拍..真要拍還是
james732: 單眼如果配個爛鏡頭的話拍起來恐怕也……
tigershark: 現在相機都有APP可直接傳到手機 不考慮嗎
james732: 而且原po都說相機白癡了推單眼是想害人嗎XD
netion: A9
johnten: 單眼.http://imgur.com/LbtNxUe
lukesfather: 拍小孩和寵物請愛用S7和S7E
joker00507: S7或s7e
schumi0903: 拍動態是要防手震還是對焦快?
kin6150: s7 現在我出門都懶得用相機了
kira925: 拍動態兩個都要XD
shsh946: htc10不會油畫吧…
TerryDora: S7 i6+ i6s+
kin6150: http://i.imgur.com/ya6A9Wg.jpg
kin6150: http://i.imgur.com/QyMYTf6.jpg
kin6150: 最近環島s7拍的 沒特別選照片 po兩張給你參考
ll1: 呃...原po是要拍動來動去的小朋友
ll1: 你那不是手震，是拍會動的需要些技巧
pensees: S7。拍小孩應該是對焦快，不是防手震吧。
rexaooil: sony x主打動態對焦 這個有效嗎
james732: 聽說Sony這代的對焦很強？
s91156: S7
rexaooil: https://youtu.be/zGj5_u4qZPg
rexaooil: x的動態對焦影片 價錢也在你預算內
a890036: S7
MBAR: 如果是要錄小朋友的話SONY應該是首選啦，拍的話嘛..
giveUstars: 拍小孩不要想用手機打通關
onedollar: s7
giveUstars: 小dc 都辦不到了 你還放電腦上看
shi21: S7
skybird0414: 照相? 照像?
skybird0414: S7 非EDGE 不然就G5 還有你說預算兩萬又要叫人推1W5
powerdavid: ios ois iso 3!=6
Roderickey: 單眼
kaihon: s7
Roderickey: 不要為了拍照買手機 不划算 還不如直接敗一台單眼
onedollar: 都說是相機白痴了，還推單眼@[email protected]
JuiFu617: 單眼都會隨時隨身攜帶嗎？
s91156: 雖然手機成像還輸單眼很多 但日常便利性贏太多
s91156: 就像我環島也不會特別帶單眼 手機就能拍得好看了
s91156: 原PO買單眼 不會拍也沒用 手機反而直觀
menshuei: 要打小孩還是選高可用iso的相機與大光圈鏡頭，快門
menshuei: 速度慢是一定會模糊的。
tauai0620: 相機白癡還要拍的好看也是蠻為難人的吧
lsj168: 用過note5或s7後就知道應該沒有比較適合拍愛動的小
lsj168: 孩的照相手機了。
shelizi: sony的旗艦機 or S7巴
alexsean: NOTE5
james732: 可以買5D3那種等級的，用Auto讓相機去拉ISO (喂)
gerald655034: http://i.imgur.com/pYBPEu4.jpg
gerald655034: 用10在石門水庫附近拍的
sasintw: 防手震跟對焦快都沒用，解法是大光圈+高ISO
p00o99o: 買一萬塊的相機呀 開運動模式 隨便拍都精彩
sasintw: 所以沒一個手機辦得到 真的只能上單眼
xiaoyao: 覺得你用錄影比較快 XD
rockmanalpha: 用SONY動態追焦錄影?
rockmanalpha: 不然就只能調快快門速度 把ISO拉高
Gunslinger: 原po說要拍小孩 一堆人貼風景照是怎麼了
noman2242: S7使用中 覺得太銳利了...raw檔比較ok但超麻煩
noman2242: 老婆用G5的效果還不錯 我也比較喜歡 G5的相機...
james732: HTC10 http://i.imgur.com/OGuWgMX.jpg
james732: RX100M3 http://i.imgur.com/lkbGV37.jpg
james732: 拍小孩真的是個很高難度的考驗啊....XDDD
DiChik: 我們總常說，拍照最重要的，是後面的腦袋
passionyeh: 推A7R2 + FE 55mm f/1.8 ZA鏡就搞定了,小菜一碟啦
james732: 樓上那組最好兩萬元搞得定XDDDD
puput: 不過現在的小孩 你跟他說要照相 很多都會乖乖給照
puput: 都很習慣鏡頭什麼的了
DiChik: 但如果要追求極限狀態使用，相機的性能就要考慮了XD
DiChik: D
DiChik: @puput 那還得是聽得懂話的小孩才行XDD
james732: 兩歲左右就聽得懂人話，叫他不要動，他就會拼命扭(?
DiChik: 6個月大的你拍拍看   ((咦?
Askalaphos: J大，你家壁癌要修ㄧ下
james732: 那個壁癌幾十年了早就放棄治療了
nekogogogo2: 要求太多 這種價錢是能多好
lukesfather: hTC 10手動模式先調好日常適用設定，隨時打開來拍也
lukesfather: 是不錯
hedonic: HTC 10 要更新相機程式 不更新輸子龍
ying02: 10或s7e
Gaujing: 有壁癌家裡有過敏兒會很痛苦 而且粉塵很多...
james732: <囧>
p40403: Sony XP，2016哈伯望遠鏡，索粉支援我一下
pumpie: 小孩試試sony x xp的追蹤對焦看看啊  移動狀態防手
pumpie: 震作用沒那麼好
DRPL: 一直推單眼的是都沒看內文的是吧   很有事耶
canandmap: CM1
giveUstars: 我覺得貼風景照的也是沒看內文...
canandmap: 相機白痴不可能拍出好看的照片，請找專業攝影師或
canandmap: 擺脫相機白痴的稱號
james732: 為了可愛的小孩研究拍照技術也是很划算的啊XD
james732: 像我為了可愛的朋友研究拍照，然後她就嫁別人了Q_Q
DRPL: 有好的拍照技術  還怕沒妞可以拍?? XDD
james732: 就是沒有啊 Q_Q
nk950357: s7e+連拍
Askalaphos: 拍照搭訕正妹,實用的!
Askalaphos: 再大學校園搞過這樣 >//<
phiamore: 我note5拍貓很滿意 S7/S7E應該更厲害吧
jennywalk: 數位相機+wifi sd卡。  結案
phiamore: 隨手拍 http://i.imgur.com/0CXccUF.jpg
phiamore: http://i.imgur.com/OPCvuZk.jpg
phiamore: http://i.imgur.com/Qgs5Bdo.jpg
phiamore: 極低光源還是拍的到http://i.imgur.com/2Qrxzt0.jpg
james732: 貓貓好可愛XDDD
canandmap: 第三張EV過度under了
poolknight: Z5P真心不騙,有震沒震依樣糊
dondon0419: 小孩在動的基本上不糊很難啊...
Sha1377: S6吧 價錢相對s7不那麼高 拍照性能還是非常棒
dynamo: 拍小孩就買個相機吧  小孩成長只有一次
dynamo: 5000的相機防手振都比旗艦機強了
odomeza: 多用連拍或錄影中拍照
comicduo: 我表姐都用錄影的再截圖...也抓到了很多精彩鏡頭
bibibib: 可以買canon g7x之類的吧?開auto
bibibib: 貓咪好可愛!
Eric0605: 買canon 隨身機 s系列大概1萬 我有小孩隨便拍都比
Eric0605: 手機好
Eric0605: canon 隨身機開自動就拍超強了 無腦就可拍 強烈推
Eric0605: 薦
Eric0605: 型號s120 原po可以google參考之
lovekim: 拍小孩室內快門要100
HREI: http://goo.gl/Bs4vkJ 新的旗艦子龍zenfone3就主推
HREI: 追焦+防手震 XDD 看裡面COMPUTEX時拍防手震實驗很酷
hogarth1985: https://youtu.be/u_D8tzdu58k
