1[問題] 高音質輸出的旗艦手機?

benny0812: LG V10啊！！！
james732: 真的很講究的話應該要實際去試聽？
Askalaphos: 最近會拆看看
Askalaphos: 搭發燒二聲道音響，HTC10 夠猛
harry80927: 小米note
TerryDora: 高音質也要有高音質專用檔還有專用耳機
Nappa: V10
passionyeh: 樓上這樣還不夠，至少還要搭neutron或poweramp play
passionyeh: er
passionyeh: poweramp alpha能直接對應24-bit/192kHz, neutron
passionyeh: 的高音質模式又不太一樣
yango: V10無誤... 不過要先搜一下這隻的缺點
tom282f3: V10 今日購入 爽爽使用中 希望我人品夠好
Kaede5908: 說說看那支耳機，不過說真的在意音質還是買個播放器
Kaede5908: 吧。萬元左右很多選擇了。
passionyeh: 一般的內建音樂播放程式只能發揮到六七成實力
Kaede5908: 某些耳機就是怎麼插都好聽，像是334就是這樣
aaa123867: iPhone
aaa123867: ie8i你要不要找隨身耳擴比較快?
tom282f3: 這幾代的唉鳳輸出不若以往，不建議
tom282f3: 都有IE8了可能會想找獨立Amp吧？
shi21: 目前就V10吧 可是想推10 怕V10步某機後塵
aaa123867: 每支手機都推的懂，問題是推的好不好
Lumia830: 選HTC
appleonatree: HTC 10 sony音質爛死了
sonk: 我有iPhone5和6S，我覺得6S音質輸5
TerryDora: iPhone V10都不錯
TerryDora: 但是如果是要傳音檔的話V10比較適合
kira925: HTC 10/LG V10
shanaandlai: 前面有人提到播放器有差別，其實也不一定正確，因
shanaandlai: 為手機廠是可以讓上層給下來的音源down sample或是
shanaandlai: 改biwth的
hsyumi1026: HTC10其實聽起來跟V10不會差很多，而且V10問題...
hsyumi1026: 顆顆
lee457088: V10  HTC 10
kirax20a: 現在就是賭V10會不會有像G4那樣的死機疫情爆發
kirax20a: 沒事就好 出事的話就...
d82232004: 聽過10 以手機來說推力真的很足
tom282f3: 唉鳳五系列的推力比六系列大
star880613: G5
jimei2: 不如就帶耳機去實際聽聽V10與HTC10 再決定
nath0975: 當然是完美的S7E
natsugo: 想推V10
f50903: 唉鳳什麼垃圾，有dac的只有v10
antineo: 買個otg線接usb dac吧
tom282f3: Pocketnow的對比，把G5理解成一般手機，就知道差異
tom282f3: http://i.imgur.com/NYV35ob.jpg
cjo4zo2k7al: VIVO XPLAY5
tom282f3: 動態範圍大很多 cut off 少
f50903: 怎麼不放個唉鳳的對比一下？看看那些只因為那顆蘋果
f50903: 就說音質好的人是什麼反應
jeffkeigo: VIVO XPLAY5 地表音質最強手機
pkpkc: lg官方說g4死機可能是機板接觸不良造成
pkpkc: V10至少有軍規耐摔認證 應該不太可能鬧接觸不良
s91156: V10
d82232004: G5 v.s. 10
d82232004: http://imgur.com/2ws6CaM
henry770804: 我是木耳，都聽不出來我的V10音質有這麼好XD
tom282f3: 樓上上版友和我有默契！
Himmelsens: 聲音除了喜好外是比出來的 當然 木耳是更幸福的
blueberrypie: 如果不是人聲或者重金屬樂，v10應該更適合了
shsh946: 如果不管續航就v10
FantasyArc: SONY會差？真的假的
theHum: 借問 v10適合聽電音嗎
shsh946: sony聲音的確不好 就跟他們的相機一樣XD
shsh946: 播放器和單眼品質不等於手機功能品質
ohmylove347: G5如果有外接hi-fi plus模組有比v10好嗎？
TerryDora: Sony有專屬的無損檔 用那個比較好
shsh946: sony自己搞出來的東西很少人在用吧
jayday: vivo的X系列其實都算不差
dio0204: sony手機音質跟***一樣不是常識嗎
jayday: 只是台灣不好買跟更新的問題
MacBook5566: 另外買ZX1?
erictaur: 不是可以改未讀？
erictaur: 打錯@@
erictaur: 講究音質不會用手機聽音樂吧～
erictaur: 推買個2手zx1最近頗多人賣
dio0204: 吃粗飽 也有鹹酥雞和甜不辣的差別
shsh946: 方便啊 但是有些手機音質真的比較渣XD
JeffreyCorn: HTC 10平均問題比較少哦
moonlca: iPhone5系列 m8其實也不錯
ElrosHsun: 買蜻蜓不用選手機(？
hsinggg: 真的要音樂，你爸真的聽，一定會選v10
hsinggg: 要平均好用又相對強的聲音就 htc10
pilitiger: 推薦你 小米note頂配 HiFi音質，真的不唬爛
hsinggg: 或是你可以幫我們開箱 G5的 hifi模組...
a903181: v10目前沒有死機潮，都只是個案而已
opoppp: 如果是用BOSE藍芽喇叭輸出，Z3C換成V10，會有差嗎?
sklar: sony音質真的不好…我的z3c阿…
robobitan: 不敢放iPhone是有原因的 請看下圖
robobitan: http://goo.gl/6i2bAm
passionyeh: iPhone6S確實推力也很足夠,三星雖然也注重音質,但只
dx7880880212: htc 10也只有推力大 當然是v10
passionyeh: 要推力不夠就很難比音質,因為一堆耳機你就是推不動
yadaya123: v10,捨我其誰
Nappa: V10: 你們其他機子在爭什麼
SEEDA: 音質只有V10阿 10只有推力大而已
Kaede5908: IE8不算好推欸…中肯推V10私心推hTC10。V10已經是上
Kaede5908: 一代規格了，讓長輩帶出去跟別人比較可能會怪怪的。
Kaede5908: 二聲道的話我就只推HTC10了
tom282f3: 另外V10喇叭其實不太好就是了 HTC10會有fu很多
tom282f3: 如果你爸會用喇叭 跳老人操(？ 的話
gerald655034: 我買10  第一次用htc手機  對於音響真的驚艷
smallblack: 好潮的老爸
patrick339: 沒一個能跟HUGO打的
ubike5566: @@ 你爸都聽到這樣等級了 怎麼還要別人幫他研究啊
ubike5566: 對這樣程度的人來說 自己研究才是樂趣吧
bikigaya: HTC10
kirax20a: V10吧 功能夠用的話其實不必求新 而且它的特長就足
kirax20a: 矣有讓人購買的動機的話 只要手機本身夠穩定 買上個
kirax20a: 世代的V10也未必不好 前提就是V10之後不要像G4那樣
kirax20a: 爆發機瘟…
int5566: 買隻蜻蜓外接比較快
alenn: 再燒的話可以買chord mojo XD
passionyeh: 可以的話麻煩發表一下你爸評比的結果,先不要和他講
passionyeh: 一般人的看法
turtleone: 好的 感謝各位熱情的回覆
Lyeuiechang: 如果不想上擴，就 v10 吧？iPhone 好處是可以搭配 D
Lyeuiechang: AC 不過怕麻煩可能要斟酌
hegemon: Marshall London
elflin1024: android 5.0以上手機配aqua 免電源耳擴
hegemon: AQUA之前評測出來對音質沒有幫助…
peter0103: 只論音質的話 v10，沒別的了
koala7124: 紅蜻蜓1.5買來接吧
joshua781021: 5000等級訊源就V10跟小米note 這兩台晶片都是新型蜻
joshua781021: 蜓以前好用是因為這兩台手機還沒出
joshua781021: 萬元訊源等級就vivo xplay 5
joshua781021: 要在聽更好的就各廠訊源旗艦吧
decorum: 他現在用NOTE4 若習慣那隻筆 要換沒筆的很難過
artyyouth: V10音質是沒話說 但LG耗電跟通訊差一直沒好過
artyyouth: 家人剛好近期G3跟G4都掛了
d82232004: 音質最好的其實還是vivo Xplay5旗艦版
d82232004: http://goo.gl/vwsSiy  只是台灣沒有公司貨
shi21: 想知道原po爸評比的結果+1
swahusky4NI: vivo那隻真的航空母艦。
swahusky4NI: 只是台灣沒有人代理，要是維修要寄去大陸可能要一個
swahusky4NI: 月以上，欸.....
swahusky4NI: 這個是之前有關音質的討論
joshua781021: 貿易商現在都有營運水貨代送...一個禮拜而已
knockbusterx: 高音質怎麼看都是iphone阿 畢竟有做過ipod
yuese970523: sony只是有個貼紙寫高音質又沒獨立音效晶片 音質怎
yuese970523: 麼會好
evance1019: 樓樓上還是印象派，iphone的音質這兩年早就不行了
evance1019: ，無法跟vivo，lg v10比較(htc a9 10看評測也很棒
evance1019: ，但我還沒試聽過)。更不要說IOS7以後難看的內建音
evance1019: 樂介面，那介面跟解鎖畫面我實在難以忍受
joshua781021: ipod是入門首選....但不是音質代表
bab7171: 要看你音樂是多少sample rate，假如是44.1k或48k an
bab7171: droid都有支援
bab7171: 只聽左右聲道其實很夠用，最好不要把2聲道的音樂放
bab7171: 在手機上
bab7171: 因為會用混音方式將多聲音變成雙聲道
DORAQMON: oppo音質 有口碑的
HardyJJ: wolfson...這也拼錯，搞笑逆
infinitezone: 買一支蜻蜓就解決了…哪來這麼多煩惱
greenalgae: 推Marshall London 推力夠音質好 不過手機性能普普
greenalgae:  正在服役中
d82232004: 蜻蜓對獨立DAC的手機幫助不大 因為沒有獨立於供電
d82232004: 的關係
alastorlion: V10 或外接耳擴 OPPO HA-2
tom282f3: 再補XX/S7/V10對比
tom282f3: http://i.imgur.com/SBgqccn.jpg
ohmylove347: 沒有htc 10?
x456123: 有啊！56樓貼圖了。想知道原po爸的決定?!
SiaSi: htc 10
