1[問題] Sony&HTC的選擇

james732: 你只考慮HTC跟sony嗎？中國機怎麼樣？
james732: Sony就稍等下一波X家族吧
james732: 而HTC的話…或許你會喜歡x9？
jay60307: sony看人品 ， 人品不好， 維修部門等待您的報到
shlee: 樓上這句不管哪一家都適用吧..
james732: 確實，機王的話每家都有的(嘆)
ichigoice: 為了黑$ony而黑啊
shi21: 就說國貨愛用者了 就別推大陸機了吧
james732: 不過板上好像很少看到"我的Z3C觸控沒問題"的推文XD
james732: 國貨的話要不要照顧一下我們北投區立德路的QQ
s86179: 正常吧 沒問題不會特意來推文QQ"
rockmanalpha: 著重外型設計的話去賣場都看一下 剛好SONY出X系列
james732: 可是G4就很常看到"我的正常"推文，過不久後就……
rockmanalpha: HTC新一梯的換了不一樣的設計 我也覺得M7很好看
Quentin5566: 立德路那邊我只記得Costco
lukesfather: 用了Z5和hTC 10後，只能說Sony除了防水和外觀，實在
lukesfather: 毫無旗艦感覺… 流暢度、電力和照相hTC 10都是大贏
lukesfather: … X系列除了CPU比Z5好，樣樣皆令人搖頭，不過Z5深
lukesfather: 綠色實在美啊…
rockmanalpha: 但10手感非常好 一開始看手機照想不到
james732: 可是我覺得光是CPU換掉S810就加分了
sdsp123: 何不看看對岸出的oneplus3?
Quentin5566: 有錢建議還是上10 其他都缺來缺去
rockmanalpha: 10要跟XP比啦 XD
s86179: 如果看XA sony配MTK可能慘慘 不過真的很漂亮
Quentin5566: XP沒OIS 除非你要用錄影的EIS 代替拍照...
rockmanalpha: 沒有OIS很遺憾 還是硬體防手震好用
giveUstars: htc 10 到底要不要出藍色
lukesfather: 若只看實用度，選10吧
rockmanalpha: 10在日本有紅色 剛上市有疑似流出天空藍標籤 但一切
rockmanalpha: 都是明知數
rockmanalpha:    *未知數
giveUstars: 另外對岸的 oneplus 短時間是買不到的 上一世代不好
Nappa: 實用度考量 那sony應該最後才選
rockmanalpha: 目前10真的就只有金銀灰
sdsp123: 的確oneplus不好買 不過第三代感覺不錯 價格也頗猛
sdsp123: 的
newline: 其實我一直覺得 SONY旗艦的外型 比HTC SAMSUNG LG A
newline: PPLE 還要不好看...  不知道是不是我心理有問題
money1992922: 10 給這麼齊了有考慮就該買了
shlee: 外型 UI這種都是很主觀的東西 每個人喜歡的都不一樣
rockmanalpha: 但我身邊認識的女生都覺得SONY手機外型不錯看
rockmanalpha: 反而HTC這種設計真的就偏男性向
dio0204: SONY外形越來越難看.....以前還比較吸引人
shinloveu: 我的z3c過保還沒問題喔 ^_^
ga361105: 別再嘴sony等等索粉暴怒
shlee: 我也比較喜歡SONY的外型 HTC的反而不愛..
james732: Sony外型很厲害，不過我覺得HTC的手感比較好XD
ga361105: sony外觀真的不錯看 只是不知道是不是我的問題 覺得
ga361105: 每一隻長好像
fin5833: http://imgur.com/Rl6ijqE
shlee: 三星在曲面銀幕出來之前 我也覺得不好看QQ
fin5833: 都在那邊10來10去,這邊扮演一下索粉,s801同期的哪一
shlee: SONY從Z系列開始都一直在 全平衡 的基礎上微調=而已
fin5833: 隻續航比得過z3,給你用HTC10比,也贏不了z3
axlfun: 北投立德那邊就是蜀國後宮啊
shhs1000246: 820本來在省電上就不如810 是要比什麼?
shhs1000246: 801 打錯
shhs1000246: z3來z3去 就沒看到索尼後來出什麼好手機
Centauro: Z3什麼都好 除了耐用度
smartchoice: 用習慣sense跳去sony那種近原生的超難適應
fin5833: $ONY本來就是挑剩的,沒什麼好意外
fin5833: 不選中國和韓國機,本來就只剩下$ONY
de092112: 10的紅色至少也要7-8月 至少6月日本au獨佔
othersHTC92: 一間過保出一堆問題 一間中國品牌 買啥
fin5833: 台灣能買到的,就是這種品質了= =
ga361105: 所以不懂你在這邊講的意義是什麼
joker00507: 10～還是你要衝子龍3
rockmanalpha: 92哥一出 就是買蘋果啦
bikigaya: HTC10
Brightheat: 別買啥共匪機
andyll2: 別買啥倭寇機
KEVINTEN175: 我去年9月底買Z3，價錢滿優的，身邊用Z3都沒事Peace
KEVINTEN175: ~
pilileon: sony+1，不過你可以現場都試用看，如果體驗沒什差別
pilileon: ，就買外型順眼的，畢竟你要拿這隻手機一段時間
ElrosHsun: 10真的很好握
lintetsuya: 曾經我也很愛我的M7...換了A9指紋辨識真的快到受不
lintetsuya: 了
silence5105: 介面不習慣是指？現在這兩家應該都長一樣了
b2209187: 想要藍色+1
b2209187: 藍色手機真得很有特色又美
b2209187: 當色HTC 8X那藍色我覺得經典
westwood0402: htc +1 sony的東西其實沒想像中耐用
silence5105: 另外比較可以去看看 xp 跟 10 ，z5 是去年的了
wunjyuan: 是說XA沒防水防塵 只有XP有 別被騙惹
liberaloner: 再買一隻m7
Kaede5908: 推A9或10
a2202520423: 我目前A9用的不錯 缺點續航力我個人還能接受的範圍
a2202520423:  其他都蠻滿意
kudo0930: 智慧手機上市後 我用三支手機 三星一年壞  LG一年壞
kudo0930: HTC撐到兩年還沒拿去維修  給你參考看看
Connels: 我手邊有Z5P跟htc 10，Z5P真的除了防水跟外型都輸慘
Connels: ，尤其是相機，實在不是旗艦機該有的水準，造型上
Connels: 我覺得兩者都好看，Z偏精品路線，10偏陽剛大氣，那
Connels: 個切邊其實看久後不會難看
king6965051: １０
edguy0317: sony就是塊萬年不變的磚，了無新意，低規高賣，只
edguy0317: 有旗艦尚可，除了很在意更新或顏色的，sony可以刪了
edguy0317: 。
edguy0317: 雖然火腿腸雷蠻久了，但至少10還算是誠意之作。
Askalaphos: $$$$ ！？ 代理維修商，觸控門修的 …
troubled: Sony用一陣子開始掉漆，防塵蓋鬆，外型萬年不變，你
troubled: 確定是你要的再買
chinapig: 最好都去摸摸看 外型真的很重要 每天都要看的 10正
chinapig: 面太山寨味了 至於好不好用 真的是習慣問題 你的需
chinapig: 求旗艦機都符合
h6x6h: 上次聽老闆介紹XP沒有防塵蓋，直接孔洞都防水防塵
h6x6h: 你的需求很基本旗艦機都辦的到啦
h6x6h: 挑外型吧，順眼本來就很重要呀
shi21: 我覺得Z5超美 但去試滑過之後 深深覺得難用 建議去
shi21: 摸過實體再來決定
Wolverine56: 無蓋防水明明可以早就推出，硬是擠牙膏到Z系列最後
Wolverine56: 一代
Ankuo: 選Sony可以，但不要XA，建議直上XP或是Z5P，否則多
Ankuo: 一個索黑而已。白話一點，Sony還是建議高階手機，其
Ankuo: 實任何牌子都一樣，Z5P最近好多人買，價錢很甜。喔
Ankuo: ，這篇Z3回的，觸控沒問題
joeystar: 在這板問這2個牌子的手機根本就找死，難道你不知道
joeystar: 這2個牌子和手機板的鄉民有很大的仇恨
mozilla: 以內文來看原po偏向10，我看你還是選10吧
wingflier: 最近也是遇到一樣狀況，雖然之前都是買Sony，從neo>
wingflier: Z>Z3相機油畫一直都是一樣狀況，這兩天發現相機鏡頭
wingflier: 進水氣...考慮之後就直接換HTC10，給了Sony太多年改
wingflier: 進的時間了...
tendouji: Z5P拿在手上會燙，可是看到外型跟銀色鏡面美背就釋
tendouji: 懷了...流暢度順。
henry770804: 原PO太龜毛了，實用的不喜歡外型，外型好的又嫌不實
henry770804: 用，簡直雞蛋裡挑骨頭
jimei2: 有一好沒兩好的概念? XD
rickchou: 10一票，XP除了3+4g雙卡以外，其他東西都是10強
rogner: Z5P根本貴...XA則是照相/效能都差
vd858: M9s應該滿符合你的需求
justin80352: 10摸過實機後差點放不下來...
joe74509: 10
MBAR: z3+就無蓋囉～
godbobo: 10,想買但我m9健在.....
s840302s: 我一開始用HTC感想不是很好，後來換了Sony以為可以
s840302s: 爽用結果1個月後背板破裂5個月後觸控掛點，都是在沒
s840302s: 摔到的情況下...我也是不用大陸或韓貨，現在這隻我
s840302s: 選了HTC,至少品質比Sony穩，對Sony真的是沒信心了，
s840302s: 供您參考..
howard324666: 10,也想買但我的M8還沒壞QQ
DynaxYoung: 推 asus ZF3D等看看 國產之光看這隻了
jeffrypt: ZL目前依舊好好的沒壞過。
sthermit: 現在我不推sony，其他的我不知道
kenick: 在這問當然選三爽s7e阿
abc45229: htc 10
laputaca: Sony
black51002: 手機看人使用吧 z用快三年沒修過 你說呢？
ienet788: app不是還能下載回來不是？另外，差不多的錢有必要
ienet788: 去挑3g ram的機子？
nba00077: Sony設計根本只有換顏色吧 都長一樣啊 還是我誤會了
dvnorlag: 我蝴蝶2 問題很多==" 打算之後換回索尼
dashonyu: 樓上，我拿蝴蝶2完全沒問題耶
ichigoice: 沒用過當然認為都沒改設計（挖鼻
wukeke: htc 10
makotoCCO: z5跟X的指紋位置比較好按
rogner: 全都小小改...但這就像照相 sony都宣傳"進步很多"
bl3649765: 如果都是旗艦我認為鐵選htc，sony吸引人可能只有外
bl3649765: 型跟防水
kruzin: M8很好用欸
gerald655034: 10的效能 照相都比sony好  整體續航也不錯
gerald655034: 10買了一個半月  非常滿意
AddMe0815: 完全沒考慮過sony的手機...
s86179: 外型有大改的不就G5而已?還不是被罵醜XDDD
passionyeh: 外型沒改變不是壞事,但每項功能要一直精進才對得起
rexsony: 10的照相比SONY好? 拿過SONY XP了嗎?
passionyeh: 粉絲. htc M7開始注意音效,M8之後注重音質,M10也有
passionyeh: 進步,但相機在M8和M9這兩年是完全停滯了
james732: M8,M9,10這三隻的相機完全不同吧？
pumpie: sony的x拍照反應好超級多哦   sony有修改過拍照的處
pumpie: 理流程
artyyouth: 唉跟原po說句實在的 反指標不參考也罷
james732: Sony會被酸是因為Z幾乎每一代都說自己的相機很棒...
pttyzf: 10
passionyeh: 總之,產品有問題即使是粉絲也撐不了多久,還是要靠
passionyeh: 廠商自己的努力. 手機出了大家就會評比,如此而已
passionyeh: M8的主鏡頭如果有今天M10的水準,那景深相機大加分
james732: 那個四百萬真的很遺憾啊....
passionyeh: 但基礎沒打好就想玩花樣,我個人覺得難以接受
james732: 不過景深鏡頭還是噱頭比較多，實在不實用XD
shhs1000246: 索尼每天吹自己相機好 還不是油畫XD
natsugo: 別急apple也要雙鏡頭不是嗎
PoloHuang: 國貨要買htc 10
wiabc: 看看apple能怎麼搞雙鏡頭吧，m8那真的是滿滿的噱頭
lukesfather: XP拍照可以參考友站的滑板少女篇，成相小進步，沒那
lukesfather: 麼油畫了，Sony照相最大問題還是常會在一些沒理由對
lukesfather: 錯焦的場景對錯焦，但那篇沒有關於拍照對焦成功率的
lukesfather: 測試，還是可以參考一下細節和成相。
wiabc: 不過apple最近重新定義比創新多很多....
rogner: 所以sony就很奇怪 以前發表會是每次都要說照相跟UI
rogner: 很棒 後來是每次發表會都要說照相跟外型改很多
rogner: 這不是擺明放群嘲嗎
rogner: M7 -> M8 加強手動   M8 -> M10 加強日拍 削弱夜拍
rogner: M8 -> M10 也有加強手動
rogner: 所以M8算進步不多沒錯 M10則是夜拍問題
money1992922: sony等這次確定沒timer再下手巴 HTC問題比較少
yjlee0829: 據過往板友推文 sony低規高賣 htc子龍危機
yjlee0829: 啊啊不是子龍 打太快了 抱歉QQ
srxnx: 從開始來這問sony就是個錯誤，沒出版友都比較完了
pumpie: 直接去直營門市玩X performance 跟 10看看就知道拉
DflowerT: 10的續航有大勝Z5嗎?
qsc717379: 認真講 哪隻腦推的人多就別選了 ptt反指標
iwinlottery: X9
shhs1000246: Ptt反指標就不要看阿XD
shhs1000246: 認真講 看看你的ID 不順自己意就反指標
fanfu: Htc 又不是國貨-.-
natsugo: MIT不是過貨那MIC才是國貨喔(?
rockmanalpha: 沒有手機的資訊可以說 所以就只能一直嘴這個囉
a3187as: hTC再爛，也比Sony這個磚塊製造商好太多了
blacktea01: 會比較對SONY有好感~
imtifosi: 10的續航有無勝過Z5這個不曉得，不過光是S820對比S8
imtifosi: 10就已經很好抉擇了
