1[問題] 除了HTC 10 台灣產的手機?

DiChik: M9 ((被打死
hsinggg: 還真的是M9...
MBAR: 816都可以用的好好的，m9就決定4ni了
lintetsuya: A9
eno1222: 還真的只有Htc mit
shhs1000246: 不然買個m9看看有沒有貨
rex1135: 不要買s810的手機啦 拜託捏一下上10 完全不同境界
james732: 我記得A9後面好像也有印Made in Taiwan？
wilsom: A9
jacky001100: A9臻至完美
antigidu: zenfone3 算嗎？
hsinggg: 應該...不算...
enjoy8041: A9 32G 符合要求
lintetsuya: A9也有印MIT只是比10小些
hyscout: X9應該也是MIT吧
hsyumi1026: A9
oeoe: HTC在台灣賣的都是吧
hsyumi1026: 等一下會有人出來說不是國貨，但是有些人眼睛就跟瞎
hsyumi1026: 了一樣，MIT寫的清清楚楚，血紅阿姨說什麼我不在乎
hsyumi1026: ，我只在乎工程師也很辛苦的設計、生產，不會因為
hsyumi1026: 那種話術就否定台灣人親手撰寫、組裝的心血
errorwinter: 華碩目前沒有工廠 都是找代工的吧?
fcfd: 這不是來了嗎 就中國品牌啊 還是連中國人都不挺的
fcfd: 的中國品牌^^
seal81924: 樓上+1 某腥在廣告直接把台灣納入中國的版圖 一堆人
seal81924: 不是裝作無視不然就轉彎 頗呵
shi21: A9 不知道X9是不是也有印MIT 否則比較想推X9
seal81924: 更正 hsyumi1026
shi21: 跟hsyumi大想法一樣
passionyeh: 你還是捏一下上M10吧.其他的像M9+極光應該也是MIT
passionyeh: 只是寫在背蓋和印在盒子上的差別吧?
s899456: HTC=中國人的品牌,商人為了錢屎都可以吃,何況說句話
passionyeh: 其他像A9應該要在一萬以下才比較推
cin2: A9最便宜阿 但覺得產品做好比較實在 台灣市場太小
shi21: A9就電池小 其他都在水準之上啊
max2008xp: A9 M9 10
jack8297: a9
ashiou1031: One都是MIT,Desire系列不一定
ashiou1031: 蝴蝶系列也是MIT
WuMOS: A9
JONES0816: 拜託別買M9
qualitywow: M9(s)是嗎？ 到處都找不到貨...
NCTUEECS: a9
cin2: x9好像比a9賣的更冷? 去門市滑 a9比較順還比較便宜
cin2: a9 x9 s9這波中階機命名都是這樣? 下一隻是什麼9呢
kissa0924307: eye
kissa0924307: eye現在6990下面有人po
terry7627: 請給子龍一個機會
yoyo2479975: 中國品牌還肯來台灣製造的只剩htc了 真的值得鼓勵
a2156700: htc 不要鳥雪紅就好了
zsp40773: htc說話最大聲的還是王雪紅
a601401: 一堆人只會跳針 見怪不怪了
x10afreedom: 台灣製造不等於台灣品牌
NCTUEECS: HTC10
TheBlueMoon: 台灣品牌不見得台灣人要買
justo180: 23樓不該接話的，應該讓18樓獨自演小劇場><
Ichbinschwul: HTC都自稱中國牌了  才不屑台灣人買
lotiyu: 中國不是很擅長出國轉內銷嗎？像是之前的MIJ
lotiyu: *出口
SEEDA: 奇怪…這次蘭蔻挺中大家喊抵制，HTC自稱中國品牌時
SEEDA: 卻是商場現實，情有可原… WTF!??
chen730419: s810現在應該也調整的差不多了
TIPPK: 上面那個說法可以套用在林鳳營 酪農
mdps30107: 買到中國製的816欸XDDD 在我後面買的朋友都台產的QQ
mdps30107: 雖然沒有比較差 但那個感覺真的不對嗚嗚
rogner: A9電池小到很誇張 昨天玩家人的 一小時就2x%不見
passionyeh: 中國品牌卻是唯一的台灣研發，台灣製造就說明很多
passionyeh: 事啦，不爽不要買，去買他國研發，中國製造的吧，
passionyeh: 嗆三小朋友
rogner: M9買不到 M9+不推
rogner: 至於王雪紅說什麼...其實asus/samsung都說過
pcmaner: 會酸的還不是因為中了雪紅阿姨的商場話術 不過會中
pcmaner: 的也不配使用HTC啦 反正擁抱他國品牌打擊國內工程師
pcmaner: 士氣不就這些酸酸愛作的事？
rogner: 之前過很多次 在大陸samsung工作的朋友 說
rogner: 他們員工訓練都直接教 對非陸人跟一線城市陸人要說
rogner: 是韓國牌或中國專屬 對二三線城市陸人要說是中國牌
pttpolar: 商人無祖國 談什麼mlt 樓上神邏輯
pttpolar: 更正更正MIT
rogner: 我好像沒提到MIT 樓上神眼 :p
SEEDA: 身為公司的領導者在公開場合的言論就有它的責任在，
SEEDA: 被你們講成話術也太可笑了吧
rogner: 王雪紅很多事都可笑XD 但asus/samsung沒被酸就亦然
chiangchin: 自己的錢自己決定怎麼花
passionyeh: 不是話術又怎樣? 爽買htc手機要你管?
fcfd: 我大三星你敢嘴?  ^^
as81349507: 中國碰壁又回來巴結台灣==
timtdsas: m9s外盒寫MIT
cschenptt: 子龍口口聲聲說台灣品牌 但身體很誠實
rogergon: 認真答：可能還有宏碁或者明基吧？
lianpig5566: htc從之前一直都是台灣製造吧? 最近幾年就剩中階以
lianpig5566: 上台灣製造
TBEX: x9 連軟體都26在搞的了Zzzzz
wumuray: 頂新應宏算台灣製造吧 但你敢買嗎
rogner: inhon現在機體之垃圾 高層之親中XD
rogner: 真的大概只有acer Z630S可以考慮
battlewind: 遇到三星再髮夾彎而已  沒事沒事
rogner: samsung想包裝成陸系 oppo想包裝成歐系 異曲同工:p
leo255112: 粉絲爆氣
Quart566: 你終究要拿中國機，為什麼不一開始就拿呢？
h25282598: no
natsugo: 本板日常H黑出動了
Ferry5566: 推，只要買非MIT都是不愛台灣，太平洋沒加蓋，快滾
Ferry5566: 幹，噓錯，等下補推
natsugo: 樓上你要這樣腦補也太厲害了....
Kenqr: 哪裡製造不重要 品牌掛哪國才是重點
Kenqr: 不然iPhone是台灣製造的 難道算是國貨嗎?
wumuray: Ferry5566 說好的補推呢
xiaoyao: 快買一隻支持一下 ，新聞說M9在清庫存 ……從去年到
xiaoyao: 今年XDD
rogner: 如果買得到M9 反而是好事.....
Ferry5566: 補推補推補推補推補推補推補推
iwinlottery: 原來子龍不是
Jokerzz: 小米 內地品牌
AndyZer: x9 or a9
sanro0509: https://bwall.amassly.com/post/pzttRXceXp
sanro0509: 子龍也不是呀
stoneofsea: 你喜歡什麼就拿哪隻 何必活的那麼累
sanro0509: https://goo.gl/etnqDQ 三爽直接把台灣列為中國三爽
sanro0509: 的據點之一
sanro0509: http://i.imgur.com/y6S57t1.jpg
sanro0509: 連三爽手機也這樣了
nnkkman: 看logo講話也不是一兩天的事情xd
kiwiho: 樓主只能買蘋果了啦,大家都舔共
rnew: 寫MIT就是國貨的話，我的S7 MIV是越南貨
natsugo: 有htc文的推文總是歪得特別嚴重與熱鬧
r30385: HTC是中國品牌
sading7: asus
fcfd: 三星好棒棒啊^^
hsinggg: 原文就問個產地，推文一堆展開是怎樣，就事論事很困
hsinggg: 難？可以回到MIT這個詞上嗎？打嘴砲不會讓GDP 上升
hsinggg: ，內鬥內耗很專門呀
h0103661: 明顯，H總公司跟研發都在台灣，機身也印MIT，人家想
h0103661: 去賺走支那錢的話你們也跟著高潮，難怪只能在這噓
Abre: hTC以前最自豪的維修現在都沒了 呵呵
natsugo: 世界大廠的人生必備也變非必備了QQ
shi21: 回一下某樓的說法 你終究要成為中國 為什麼不一開始
shi21: 就去舔共    根本神邏輯zzzzzzzz
shi21: 這麼愛拿對岸的機子 去拿啊~整天批htc 看到對岸cp值
shi21: 手機就跪了 科科
henry770804: acer,benq不是台灣品牌嗎？
Egiot: 哪國品牌不重要，哪裡生產才重要，不然國際貿易怎
Egiot: 麼會有產地證明這種東西
rogner: 明明就都很重要.........
rogner: 之前LCD版才有三鳥員工出來說為何三鳥在北美虧錢賣
rogner: 也要做品牌 因為他們做代工時被壓榨得很慘
Behave: 某幾樓在面對某政府大轉髮夾彎時不知道是什麼嘴臉
natsugo: 這裡不要討論政治與顏色，請專注手機本身就好
xiaoyao: 推樓上 ………
j769132: A9感覺像拿了一隻iphone
shi21: 也是 唉 開這題真的好容易引戰
hegemon: 要支持台灣品牌沒意見，但是請選善待台灣勞工的公司
hegemon: 好嗎？
alurel: 最少a9 m10不是ODM
natsugo: 原PO就要MIT，沒有就不用推有得沒得，因為自己的喜
natsugo: 好為反而反跑來亂的人，只會讓人覺得蠻無聊的。
mytelson: 看宏達電在哪國登記就好了 一直上酸民的當幹啥
Wait1012: M9 為何會不推？ 是同價位有更好的 還是其他原因
jeano: 三星說台灣是中國的一省，說自己是中國品牌都無視
jeano: 還在那邊酸HTC是中國品牌XD 真的好笑
hegemon: m9就算調得不錯，終究是810呀
fcfd: 想到以前智障手機時代還為了MIG買過西門子^^
fcfd: 也為了要買有別於韓國製的NOKIA 找芬蘭製的手機超久
rogner: 不推M9+.....M9根本買不到
Dailin: 華碩是正統中國製造
Dailin: 還自詡為中國人的驕傲
Sunnyfu: 恩恩 中國貨qq
gungwan0315: 血汗工廠支持個屁
ZERGSON31: m9s符合你的要求
SeTeVen: 酸，都酸，都不要買，我不想撞機
