1[問題] 請推薦小隻 活得久的手機

rogner: 在美國當然買SE......
rogner: 不要iPhone 那剩Z3C/Z5C S6E也算小
ryuu: r大指的是Galaxy S6E嗎?那台還是有點大orz Nexus S
ryuu: 基本上已經是我可以單手操作的極限orz
bt222: nexus s是4吋 你想要這麼小的 只剩iphone了
JuiFu617: z3c確定活的久？
bt222: 建議去實體門市去摸看看啦 我覺得5吋要單手應該還可
ANGELB: 四英吋手機 沒有一隻打的贏se的
bt222: z3c我覺得可以跳過 XDDD
smartchoice: z3c滿多人過保出事的 建議你多考慮一下
rogner: 沒辦法 要便宜 就只能考慮一下Z3C :p
ryuu: 請問SE指的是哪隻?   我剛剛發現原來還有galaxy
ryuu: S4 mini ($180)  S5 mini ($229) 和 第一代MOTO G
ryuu: ($89) 這幾個選項  全新的老機種會不會比二手高階
ryuu: 活得久呢?
sc14531121: 撐4年大概只有iPhone se比較有機會吧
ryuu: 真的哦...我不喜歡iOS一天到晚強迫更新 更新完速度
ryuu: 又變慢T_T 我的ipad mini就是這樣用沒三年就在頓...
ryuu: 才會想說手機要繼續用不更新也能爽爽用的安卓orz
ryuu: 我再多研究一下規格和評價好了 謝謝哦
ting74942: 不要點更新也是可以不更新啊
bake088: 目前用三星r跟s2電池通用 還能多買幾顆
accin: 4吋以下只有iPhone能打吧QQ
iocean: 原po錯誤選擇的體驗，導致觀念有點錯誤了，第一：1
iocean: 代mini是等同iPad 2的硬體，以智慧型設備來說是很古
iocean: 老的硬體了，根本無法提供流暢的運作，老硬體跑新軟
iocean: 體結果都不是很理想的，無論手機桌電都一樣。第二：
iocean: iOS再怎麼更新也是比同級安卓旗艦順與流暢，流暢不
iocean: 是滑滑桌布那種，是每一個縮放拖拉的小動作都不拖泥
iocean: 帶水，若遇算有限當然安卓是考量首選，但若預算有
iocean: 到iPhone，又希望長久使用的需求，那選擇就只有iPho
iocean: ne 了。
shi21: 要小又要活得久 你的選項就SE啦
king1776m4: 心態問題看你的推文
rogner: S4 mini/S5 mini/一代MOTO G規格之悲劇.....
rogner: 感覺只是要便宜 然後能用就好
g921: SE真的不錯，用久了再換電池又是一尾活龍
g921: iphone 5c 繼續死守7.1
rogner: iPad2/3跑iOS9都慘 note2跑android6或舊桌機跑win10
rogner: 都還好 甚至好很多 不過主要是想撐四年有點過頭
MrEraser: iPhone 5用快四年，一尾活龍。更不用說iPhone SE了
MrEraser: 要不是下一隻想換有觸控筆的，只好等Note 6 要不然
MrEraser: 真不想離開iOS
battlewind: 接受硬體規格不怎樣的話 滿推薦自己手上的moto g一
battlewind: 代
battlewind: 備用機用途  一天大概10分鐘電話 上網15分鐘 三天充
battlewind: 一次電 用了要兩年半  中間掉到水裡一次 韌體已經5.
battlewind: 1  砍背景機制比手上2g ram的錘子t1還好 然後照相不
battlewind: 怎麼樣
polarisk: 有時候系統不更新  連帶一些app也無法使用....
kissa0924307: 我當初也是要買小手機 為了省錢買z5c 剩兩個小時滿
kissa0924307: 七天時觸控異常 現在送神腦了 回想起來 沒有從頭到
kissa0924307: 尾錄影使用過程 跟送修前試紙沒變色 萬一被誣賴受
kissa0924307: 潮 囧 還真的滿挫的
battlewind: 手上的錘子t1 雖然常常更新  但萬年4.4真的很擔心
ryuu: 就是像樓上說的那樣! 要不是facetime變不能用我大概
ryuu: 也不會去升級iOS7 我是說polarisk大
rogner: mini升7大概就極限 硬體太舊的結果 但iOS7大改api
rogner: 又不能不升 除非app用很少
ryuu: 規格的確是能用就好 現在選項再怎樣也比nexus s高
ANGELB: se指iPhone se
henry770804: https://goo.gl/lYmfxW 5吋以下的手機越來越少了
henry770804: 又要撐得久的只有iPhone SE或Z5c了
ryuu: 對啊 然後後來我用的一些app又要求要升到8以上 結果
ryuu: 我終於決定要升時8關閉了只能直接升9 就悲劇了orz
rogner: 老實說 只要便宜+能用 我會推lumia
appleonatree: 只推iPhone SE 現在的手機跟以前不能比 現在已經趨
appleonatree: 近成熟了
Askalaphos: 笑了﹏ 不要 唉風 拿那還有啥選擇！？
rogner: 真的趨近成熟 6+跟S808/S810機種就不會那麼慘.....
spfy: iPad2比較慘 3rd升到最新版還是不錯 除了電池老化
rogner: mini升8/9只是差不多慘而已 :p  或者說早就該賣掉
rogner: iPad3升9大概就堪用而已 A7還是比較適合
crc2121: 如果不急於一時購機，想等六月雪的話？
kaihon: SE
crc2121: 郭董新品牌Sharp AQUOS … Coming soon.
rogner: 樓上到底有沒看過sharp手機多慘 猛推......
ryuu: 我就是一台機用到壞掉為止的那種人嘛orz 成熟不是
ryuu: 應該要比較耐用嗎XDDD
rogner: 另外 目前只有確定SH04H 是5.3"
crc2121: Sharp AQUOS左打hTC、右打三星，打屌ASUS
ryuu: 六月雪是指六月會有新機潮嗎?
rogner: 號稱sharp最後力作的crystal X評價之低...還屌打咧
rogner: 非用到壞掉沒有意義呀 綁約都過了 機體也很多小問題
crc2121: 但是解任務絕對比ASUS低，外觀比hTC漂亮、
crc2121: 功能不比三星差。
rogner: .......你還是去看一下crystal X的評價吧
kamir: 嘗試拿五吋？
passionyeh: Sharp 這麼冷門在那邊狂推是什麼意思?
ryuu: 我沒有綁約啊 只是習慣用到不能用再換新的 畢竟3C
ryuu: 不便宜
rogner: 就算不想綁約 可以賣掉呀.....
rogner: 冷門也還好 問題在日系除sony根本很久沒能看的手機
ryuu: 不過我了解我功課還是沒做足 看推文只懂八成而已
JamesHsuan: ??
x36023x36023: 3310
niuhuatian: se吧…
aa846301: 現在安卓基本上沒有幾隻手機低於4寸 如果鍾愛se真
aa846301: 的不錯
aa846301: 講錯 低於五寸 我個人拿6+看到se都心動了 要不是手
aa846301: 上這隻超便宜入手 我會拿se
rogner: 話說回來 要便宜的話 美國有附帶保固的5S整新機
hitoma: 要用的久當然要買最新的，所以iPhone SE是首選
lintetsuya: 當然就se啊
starskyjth: 預算需求就是iPhone SE阿
oneJack: iphone se
vvvi: 要活的久　　就iphone SE  沒壞撐5年沒問題
dennislove: 推Moto G一代  我的也還活著  電池感覺根本沒老化
Askalaphos: 腿 SE
rogner: 5年...iP4不能升8 而4S上9之慘........
casio0406: SE啊！還要考慮
casio0406: 可以問一下不想要唉鳳的原因？
rogner: 上面有說 因為ipad mini上9很慘 :p
spfy: SE不錯啦 我買了SE取代唉配3 真的屌打 但就是稍小..
Mrchungken: 最符合條件是se 不過不愛哀鳳就...
AlexShen: 蝴蝶機一代到現在還是很順，好用，HTC旗艦沒有5.5以
AlexShen: 上不知道換哪隻好
befdawn: 5X
distant1986: EVO 3D如何 還可以防彈
fatestar: 剩Z5C推了
cho860928: Se或z5c 結案
benny0812: iPhone se啊，要用的久就他了
h812311: 有的人很奇怪 不說不買假中國牌卻買真中國牌
joker00507: 小米2s～買得到的話～不然就之後看看ASUS子龍3的4.5
joker00507: 吋那隻(不知道有沒有)
ErnestKou: 要活得久又不要唉鳳……
widec: z3c的觸控很可怕 千萬別考慮
Meacock: 如果htc可以的話 m9s
money1992922: SE阿
vics: Lumia系列的可以考慮吧？
ii49: 紅米3
kenneth1228: iPhone 可以開Assistive Touch 再去調整就很方便了
fanlongtice: 韓國子龍
kenneth1228: 雖然還是沒Android 方便 不過也還可接受啦
spfy: 身為微粉 真心建議不要跳wp坑了 微軟會親自把你埋掉
a184582: 3310
abcd99887: iphone會強制你看轉場動畫 很煩
vics: 是說…樓主的需求很單純，不太需要app(市集)
vics: 我的4s也是看在體型小巧，才一直用到現在…  @@a
gdtg10900: se的續航進步很多一整天沒問題
ammor: 原po說不要iphone結果一堆人推...
wowcowshm: 都說不要愛瘋孩一堆人推  有事嗎
prince: 推原po「不想要: 中國牌 HTC」
ramzar: 原坡說不要iPhone，但現實真無奈
kamir: 原Po不收一隻13年的Nexus 5嗎？
