1[問機] 30k內女生遊戲機推薦

Kay731: 女生 IPHONE首選 可惜你不要
paul40807: 當然選ROG
claire233: 換iPhone，排位就要重打了，會哭的
paul40807: ZF6握起來橫向打遊戲的話 鏡頭跟機身縫隙打久了手會
paul40807: 不舒服 加上鏡頭比機身容易熱 我覺得手感不佳
archernua: 買那麼重的手機給女生用？
info1994: 女生拿宅宅牌的手機喔
min1983lc: ROG Phone2
pp129908: 女生是故意戰喔？
Jason0813: ROG2不是跟手遊大廠合作 優化應該不錯吧
Askalaphos: 正妹就是要ROG2才潮潮的
x850519: 女生遊戲機就你不要的iPhone呀，不然就挑一隻好看一
x850519: 點的855吧
Askalaphos: 順便指出騰訊
Askalaphos: 支持
claire233: 不是，iphone很好，但重打排位太傷了，所以才不選
claire233: 的
claire233: 然後手機都包皮套，長相對我來說不重要。
claire233: 女生不是刻意引戰，是手小和力氣小的考量，不過手
claire233: 機大部分放隨身包包
Xperia: ROG2
cake51640: 個人經驗打遊戲的妹紙都超正
bemyangel: ROG2規格OK等有展示機之後去店面握看看會不會太大
leopika: 手小選s10e
IvanLord: 第五排位根本超好打...跟朋友一起捏一下就五階了，
IvanLord: 不懂堅持什麼=.=
good5755: ROG2?
YasyajinAi: 港版s10
claire233: 25樓是白天不懂夜的黑，大佬不懂菜雞的淚。
claire233: 港板的s10沒有台灣保固吧？
xluds24805: ROG2
as305602: ROG2
f416720001: rog2，反正玩熱門遊戲，不用怕支援度
NX9999: ROG2
yiping0210: 考慮電量的話可能zf6比較好
joker00507: 剛出的ROG 2很香阿
ray221740718: 當然rog 就主打遊戲的阿
KudanAkito: 今天發表ROG2就來玩遊戲機 這操作很會
enderboy7652: rog
maiklover: 搬斗笠很吃觸控 ROG PHONE的觸控不知道好不好
claire233: 對，rog的觸控延遲低也是我心動的點
claire233: 我主要想的是rog的配件是不是我需要的，我的需求是
claire233: 不是zenfone 6就能滿足
tantai99: 玩第五這種的rog2吧，預購不是還有送手把
q30339: 預算有30k, Rog2 會比較好
q30339: 更新也會比z6快吧
q30339: 電量也是rog2好
cry102836: 還沒買直上ROG 現在拿ZF6都有點後悔沒等這支...
quietcat: Zf6災情慘重，子龍下一位，不要比較好吧
v21638245: bgd的話我現在用xperia1還不錯
GSBSR: 等ROG2出來一陣子看看 沒災情應該很適合你
a23268744: rog2
AikawaJyun: 要散熱 肯定ROG
AikawaJyun: 明天就發表了 敬請期待了  我也挺在意的
snoopyboy123: 你的需求就ROG2了吧
xup6lin: 根據需求挑手機，遊戲機選iphone錯不了
Baflower: D5帳號不能換平台真的很討厭，不然感覺iPhone是不
Baflower: 錯的選擇
lonelysin: 散熱就ROG II，FGO破60禎跑超輕鬆。手機外型看人，
lonelysin: 部分女生覺得一代很帥。
sincere77: ROG不二選擇
david7112123: iPhone XR  女生真的只推iphone
CenaSucks: XR
lonelysin: 樓上兩個眼睛青瞑嗎?原PO就說不要IOS要耳機孔..
david7112123: 用藍芽耳機就解決了
claire233: 不是耳機的問題，是帳號不共通
Arbin: 痾 好奇女生遊戲機就推iPhone最根本是根據什麼?
Arbin: 除了效能強大之外還有輕?
Arbin: 好沒事了 爬一下文就知道了 不分性別
jason5678tw: Fgo只有水果牌能玩
pttshawn: 黑鯊2或雷蛇2
Arbin: 娃 漏看fgo了xd
nacoojohn: 還在女生只推iPhone 原po又不是要送人 自己用的 自
nacoojohn: 己喜歡什麼會不知道喔
nacoojohn: ROG2的配件你如果不需要也沒關係呀！又不一定要買
nacoojohn: 整套 只買手機 不買配件就好
nacoojohn: 但是要考慮清楚 發表會明天 但是發售日搞不好像上
nacoojohn: 次一代那樣等了半年才發售 拿到可能就明年了
chunyulai: 樓上 8/1開賣 不用造謠了
chunyulai: 因為各大媒體都寫得很清楚 華碩現在產線全開作這支
nacoojohn: 好 我很抱歉 沒看清楚新聞稿
good5755: 不知道是哪家代工 不過應該是首支S855+的手機吧?
ETTom: 原PO就女生了 都說不要ios 還一堆人推蘋果
ETTom: 到底哪來的根據和自我感覺良好阿？
ETTom: 不過ROG建議原PO 現場拿看看 怕你玩音game按不到
ecchi: Rog不管1或2都建議先試過實機在考慮
laker7634: 原po原本就是安卓的話，不考慮換成ios也很合理。畢
laker7634: 竟某些遊戲帳號資料可能就不能繼承了。以第五來說，
laker7634: 排位重打算小事（畢竟每賽季結束本來就要重新打上去
laker7634: ）。但麻煩的莫過於人物跟天賦得重新存遊戲幣買以及
laker7634: 升級，服裝也要從頭慢慢抽，這才是最花時間跟心力的
gnayil: 感覺沒啥手機可以選，sony或asus而已
mao3482160: s10e吧，看了很爽
yoyoman84102: zf6也是6月初上市 缺貨到現在 華碩的意思就是說 妳
yoyoman84102: 要就直衝 別觀望 不然缺貨給你看
longkiss0618: ROG2很適合妳吧 記得去摸實機 缺點就外觀你大概不愛
ooxxman: ROG2要去拿玩過再下手，重量得考慮一下
eric525498: FGO 首選 iPhone 廠商最佳化問題
ctcofe: zf6稍嫌寬重,我打bgd不太好按,習慣後還可以
ctcofe: 上一支是zf3
Isador: ROG2感覺真的很適合，不過還是建議看一下實機確認大
Isador: 小、重量能不能接受
nelshiao: 女生的話 rog 2要考慮重量 不過它可以輸出大螢幕 要
nelshiao: 打排位可以在家用螢幕玩啊
zy116pj: g8s
Ormad: 原PO都玩監管者QQ
claire233: 我人屠雙修哦
claire233: 謝謝大家的建議，一切等8/1看看rog實機再決定
claire233: oled螢幕閃爍會不會疲憊也要好好觀望
claire233: 反正按照店家的說法，我8/1都拿不到手機了QQ這次的
claire233: 產能不足很嚴重啊
matrox323: ROG2 超大隻 又重..
likeysana: 排位有很好打嗎 我單排都爬不上去QQ
lonelysin: https://youtu.be/nYBs2zX-Sa4 女生開箱ROG 2
repast: 選rog2吧 如果配件的手把是有搖桿的話 前鋒拉球、小
repast: 丑拉鋸的轉向就容易多了 我是沒那麼多預算 不然也想
repast: 直上這台
repast: 如果你之後是買rog2 有空的話再跟大家分享一下玩第
repast: 五的心得 我很想參考XD
repast: @likeysana 五階前找人組隊語音 別單排 沒那麼難上
repast: 去
repast: 原po會堅持安卓不要ios是因為第五人格的帳號在這兩
repast: 個系統不互通，如果改用唉鳳就只能開新的帳號從頭
repast: 玩起，原先的帳號如果儲值了不少會很心痛，排位倒
repast: 不是重點
claire233: 沒問題，不管買哪只都會上來發心得文的
claire233: 所有遊戲帳號加起來比手機還貴，換iPhone有點太虧(
claire233: °ー°〃)
ibmb32012: 打遊戲就中國機阿 20K內就封頂了好嗎
