1[問題]  請推薦一下手機    限臺灣品牌

Abre: Infocus  華碩
james732: #1N7Qhyta (MobileComm) 看看這篇？
pussin: 台灣品牌也沒啥選擇啦 htc asus acer benq
JuiFu617: 拍夜景，續航，價位空集合
r51303: 拍夜景這個預算就...買台DC?!
jason1985: Htc A9?還是來個G家原生Nexus6P？Zenfone2系列？
wvaidne3: 請問 Asus. ze551mlok嗎？ 看起來好帥       可是
wvaidne3: 評價好像滿差
jason1985: 13k 還是捏一下買 canon m3?
james732: ZE551ML還OK啊，就是續航普普，拍照普普 (?)
wvaidne3: 拍夜景可能不像各位想的那麼重要    是希望拍出來
wvaidne3: 不要很差就好
james732: https://goo.gl/Y9YhJV ←你覺得這算好還是算差？
wvaidne3: 這樣應該就可以了   感覺燈好亮
james732: 你如果說不行的話就沒得選了...XD
OscarShih: 神奇的排版, 台灣品牌就HTC啦,隨便選一支都很好
wei502: 建議不要買台灣的品牌 因為說真的擺爛很久了 規格
wei502: 不上不下的 也不一次給到頂 機海出到支支掛
jason1985: HTC  Asus  Infocus 從這邊挑應該不難
Nappa: 台灣品牌就asus acer benq挑一家吧
wvaidne3: 排版怎麼了.....       asus會不好嗎？ 認真
lintetsuya: 記得還要made in taiwan 怒推hTC A9
wei502: 沒一支全世界市佔超過5%的 這您挺得下去？
z995595: 台灣唯一HTC
jason1985: 好奇想問為什麼只要台灣品牌？這個價位其實國外牌
jason1985: 手機感覺都蠻威的了 不然就hTc A9?吧！沒有最狂,___
jason1985: __
shi21: 排版就間距不一啊...
Nappa: 人家汽車 家電都買台灣牌 手機當然要延續
shi21: james大那支是10 htc最新相機最強的機子 那支不行就
shi21: 沒有其他可以選了
shi21: 認真回 推M9s
RAA1144557: A9不好嗎？
AndyZer: jamse更新後 快快去拍照 看看原po滿不滿意XD
james732: 就算更新也沒辦法馬上去拍新的，我還在公司啊Q_Q
wvaidne3: 純粹想支持臺灣品牌而已XD
AndyZer: 哈哈 問一下 更新完，hdr預設應該是關閉的吧？
james732: http://i.imgur.com/r3SVGKj.jpg ←好MIT不買嗎？
ljqq: htc台灣品牌？回顧一下吧
ljqq: http://youtu.be/oRJfY_K9MuI
newtyper: HTC是中國台灣品牌 也是台灣品牌唷^^
james732: 我把MIT印在背蓋這件事解釋成是紅姨的道歉，原諒她
irvingyeh85: 推snsv
AndyZer: 沒錯 我住匪區桃園
eddy334246: M812不錯
justo180: 是商業考量,不是道歉吧>< 畢竟現在跟她說那話時的
wvaidne3: 最後想問 Asus  HTC大家會比較推薦哪個    包括售
wvaidne3: 後服務 品質
justo180: 時空背景,台灣銷售額占比越來越高了
james732: 看你家附近有沒有皇家囉？
james732: https://www.asus.com/tw/support/article/715
justo180: 第一個價位區間會推 Asus
james732: HTC http://goo.gl/ynYjM9
jason1985: asus拼人品 子龍任務多寡
justo180: 第二個價位區間,推HTC也勉強,要找前年的旗艦機子了
Mochi0506: 好飄逸的排版
jasonjaynet: Infocus 是美國品牌！！！
cp292864: 三星要賺中國的錢還不是舔到不行
cp292864: https://www.youtube.com/watch?v=dk4UOiT7JD0
Nappa: 三星是台廠嗎?
cp292864: 在台灣繳稅製造就是台灣品牌
SnowSophia: HTC X9 漂亮
exogeneous01: htc eye,不知道買不買的到
bikigaya: HTC10
DiChik: 我想問的是，HTC是台灣品牌嗎？
justo180: 當然不是~~~!!! HTC 是 "國際品牌"~!!!
RAA1144557: 扣掉中國品牌發言，是台灣品牌無誤吧
DiChik: 為什麼要扣掉中國品牌發言呢?
justo180: 用台灣品牌框住它太侷限了,是世界級的,到哪就是那
justo180: 個國家的品牌
RAA1144557: 現在拿來說中國牌子的不就是紅姨的發言XD
sads333: htc 10
hegemon: 宏碁選一隻吧，子龍推不下去
wei502: 蓋個MIT就高潮了 當初換心事件CEO怎麼嗆消費者的嘴
wei502: 臉都忘了?
james732: 周永明嗎？反正他都被換掉了，OK的
Dailin: http://goo.gl/YhZOSS 華碩也是中國品牌 更是中國人
Dailin: 的驕傲 甚至台灣地區客服給中國人接 產品還是MIC
Dailin:  之前的ZF記憶體事件與PFS的NFC事件 其態度也是不
Dailin: 敢恭維
wei502: 一堆壓榨台灣人的國產品牌真心挺不下去
gn02248917: 羶興很多人愛 覺得呵呵
bakaka: 不是吧～華碩也舔支那了!...原本下一支想支持國貨的
bakaka: ~看來考慮別支了
bakaka: 我還跟朋友推薦華碩耶....
bakaka: 真後悔
Dailin: 三爽算了吧 人家把台灣三爽納為中國三爽其中一省的
Dailin: 據點 從S5開始的機子升級慢吞吞 最近才把Note5升5.0
Dailin:  人家國外S5與Note4已經有6.0了 反觀台灣只有5.0
Dailin:  更別說跟台版同型號的紐西蘭版Note4還有6.0 台灣三
Dailin: 爽的升級更新連INFOCUS都可以屌打
Dailin: 打錯 Note5升6.0才是
DiChik: 為什麼講台灣品牌會講到三星去啊?
shi21: https://www.youtube.com/watch?v=dk4UOiT7JD0
shi21: 我也來推一下連結
shi21: 啊就大家對於htc是中國品牌還是台灣品牌很敏感呀
kcl0801: INFOCUS其實很常更新的(當然 也要是熱門機種) 雖然
Dailin: 近來台灣三爽的升級速度真的是山寨等級 連ACER、ASU
Dailin: S、INFOCUS也能贏
shi21: 根本所有企業都想舔共吧 唉唉唉
kcl0801: 不排除是BUG太多XD 但是他的更新頻率搞不好還贏HTC
EatNoodles: 怎麼問個手機扯到政治?  h酸不累嗎?
DiChik: 我覺得重點是台灣品牌這範圍根本不可能會有三星啊
DiChik: 怎麼也會被拿出來大鞭特鞭XDD
DiChik: 你買Acer好了  (認真)
Dailin: 贏HTC不至於啦 這幾年HTC升級更新算勤 只是果凍也
Dailin: 不差就是 某些更新比較遲也跟MTK有關 MTK目前一些MT
Dailin: K機子目前也是要等
shi21: 拉出來一起墊背的概念啊(無誤XD)
penghuboy: ZE551ML讚啦 4G ram 神順
DiChik: 如果小更新多到太誇張...也沒使用者會高興吧
DiChik: 應該只會翻白眼OS: 這種更新到底要幾次
DiChik: 更新我覺得應該是要重質不重量才對
xavier08: hTC made in taiwan後我就改觀了！
happybird119: 狂推HTC A9   XDD
DiChik: MIT真的洗腦不少人啊XDDDD
SAYHINEO: 好用就好堅持要MIT不可實在是沒必要
justo180: Acer的更新會是個問題,因為銷量沒那麼高
justo180: zenfone 2 及它的兄弟們,至少會到6.0
justo180: 但宏碁去年推的機子,實在沒有把握有幾支會上6.0
SAYHINEO: acer太少人用 實在不推 國產就華碩 宏達電 兩選一
mossdevin: 營否克絲 算嗎
justo180: Acer 的問題是自己都沒找到方向,每次新機風格都不一
justo180: 樣,它自己都沒找到方向了,幹嘛買它..
SAYHINEO: acer的奇葩廁所廢水蓋喇叭孔讓我久久無法言語
gm79227922: 果凍牌 htc asus選一隻吧
jennywalk: htc a9 x9 m9s ，看a9背後印個MIT就是爽阿!!
P5566: 0
tsuning: a9 x9 m8
ben108472: HTC很多小更新不好?很多都是安全性更新
kanehhh: 用起來差不多，就支持台灣製囉！
DiChik: 安全性更新...其實使用者是最沒有感受的....XDDD
kaimai: HTC是中國品牌
tornado1621: 樓上別亂推htc支那品牌
add2451: HTC是支那品牌
wvaidne3: 越講越迷糊了
shanaandlai: 我台灣人我買台灣製的HTC旗艦機
imhaha:  HTC 不是國外品牌嗎？
jumpout: 依你需求，推htc X9 和Asus selfie好了
gm79227922: 先從子龍2拿起就好
vvvi: HTC A9 or M8
topfish: htc不是台灣品牌
seal81924: 工讀生開始滅火囉 開始無視把台灣納入中國版圖的三
seal81924: 星
nk950357: 預算那樣也只能買到台灣電子垃圾 m8除了畫素不高其
nk950357: 他都符合
din45: Htc10
mapleone: htc
a150237: htc和asus選一個吧 不過可能會接到子龍任務
bikigaya: HTC10
Bxfree: 我用infocus的手機唷，有興趣我可以請專家介紹給你
Bxfree: 幾個
WindSucker: HTC MIT
blue09: okwap
mascherina: 拒用三星
poi96300: seal大大保重 年輕人還是太衝動了
WINWIND1029: 壓榨臺灣勞工的品牌也推不下去……
www54500: 每次都戰這個，不無聊嗎
Wynn: https://www.youtube.com/watch?v=dk4UOiT7JD0
Wynn: 我也推一下連結
Wynn: http://youtu.be/oRJfY_K9MuI
WindSucker: 誰MIT就買誰
Aka17142: InFocus 還有asus 不錯
childish01: Infocus 推薦 正在使用
mars1985: 竟然有人推明基
barbarianer: 雷射子龍 601kl
dodonpachi: asus啊
abcsimps: 純噓infocus
Europeanlose: ASUS比HTC更純正呀 有自稱自己是中國人的施董設立
Europeanlose:  連台灣客服都使用中國人+中國製造 更自詡為中國人
Europeanlose: 的驕傲 華碩在中國官網也自稱自家來自中國台灣 哪
Europeanlose: 像HTC台灣客服還用台灣人 產品居然有MIT 喊中國人
Europeanlose: 的品牌根本不如華碩
Europeanlose: 看來還是推ACER好了 而且華碩升級也曾經放鳥過
Ocls0429: 總結:HTC 中國品牌在台製造而已 !  台灣品牌Asus 官
Ocls0429: 網我相信是被強迫要求掛上中國台灣的
Dailin: 可是施董自稱是中國人 而且主管喊出中國人的驕傲怎
Dailin: 麼說？
