1[問題] 真的該挑隻智慧型手機了  請教一下那隻好

james732: iPhone6s+ (咦，好像沒幾項符合)
Lsamia: 防水可有可無的話就V10了吧?
Andy7577272: HTC 10啦~
daicloud: HTC 10正流行
a3221715: perfect 10
Lsamia: 10後退不管多少步也沒有做防摔落阿
rockmanalpha: V10 就差防水 其他什麼都有 相機也很不錯
money1992922: v10?感覺可以
Lsamia: 我不懂是基於甚麼理由會來推10
hsman: htc10
rockmanalpha: 不過V10續航就真的一般 習慣換電池的話就還好
rockmanalpha: 樓主都要換電池了 不要推坑HTC 10啊 XDD
Lsamia: 還是說有人要買手機送一個otterbox
SourireMask: 你的需求感覺各家旗艦挑一隻看順眼的就夠了吧
Andy7577272: 基於他是10 所以我推10 因為我續約也要換10
Lsamia: 那也不是無視條件這樣來推薦吧
RaiGend0519: G5?
E5: 換電池+耐摔=V10
narwhalgary: v10，幾乎滿足大部分條件
Lumia625: V10 耐摔+換電池 推HTC 10的是看不懂原PO需求吧...
blueberrypie: V10阿~防水對樓主來說可有可無[email protected]@~
marvincathy: 自己換電池不是也要錢嗎………
Lsamia: https://youtu.be/02bwjypBwj4
blueberrypie: 而且目前V10也沒看到特別高故障率
Lumia625: 自己換啥跟原PO的需求有什麼鬼關係啦 真的是...
Lumia625: 所謂的無腦推大概就是這樣吧
etn1009: v10
blueberrypie: 手滑一族真的要慎選耐摔機種~~~~
blueberrypie: 請看L大的耐摔測試~耐摔也是這支手機主打~~
pkpkc: V10目前市面上唯一被機構認證耐摔的智慧型手機
dylanlee: 腸粉婊示不管啦火腿腸10可以換電池嚕
E5: V10機身耐震度通過 MIL-STD-810G 的軍規級數認證
Andy7577272: 我承認我就是無腦推 呵呵
Lsamia: 呃 其實不是唯一 上一支是PFS(只是太久以前
blueberrypie: 原PO說的V10雙螢幕有狀況，應該是指漏光，但是那是
blueberrypie: 設計上難以避免的~其實也不算狀況，就是側面看有一
blueberrypie: 點亮亮的而已[email protected]@~
linfon00: 要能換電池.......選擇砍一半
Lsamia: 而且附螢幕可以關吧
Lsamia:     副
blueberrypie: 似乎可以~~(沒關過)~
athlon8250: 看起來V10似乎還OK
okfly790: 要可換電池又防水...現在有嗎?
Andy7577272: V10上面能關掉嗎？ 突一塊真的很詭異
E5: s5最適合  如果買的到的話
r1988865: V10第二螢幕是可以關的
blueberrypie: http://i.imgur.com/7cbxWA1.jpg
blueberrypie: 是可以關的~~(設定其實蠻自由的)~
manJ: G5
blueberrypie: 不過我剛剛在開螢幕時也關閉，覺得~~開螢幕的情況下
blueberrypie: 黑一塊也很醜XD。
Scinfaxi: V10還有真正的dac晶片ESS SABRE 9018
john0520: 如果沒價格預設真的就旗艦挑一隻，畢竟樓主也希望可
john0520: 以用久一點，旗艦也就那幾隻規格看一下挑喜歡的吧
henry770804: https://goo.gl/XdAqKH 推LG V10軍規防摔認證超猛!!
E5: 就三星S5阿 最接近原PO要求 嫌背後醜裝個殼就好
Lsamia: S5雖然算合但是規格落後不少
Lsamia: 而且現在去買市面上剩下的S5得要一萬多吧._.
blueberrypie: V10有個缺點就是有點重，平常不覺得，有一次我生病
blueberrypie: 半夜狂吐，要拿手機起來打字的時候真的覺得拿不太動
s91156: V10吧? 耐摔這個比別人強一點
blueberrypie: 那是我唯一一次覺得手機有點重~XD...
huangboy31: 看完你的需求，有一半是真的需要手機支援，有一半是
huangboy31: 使用者的自身問題
kruzin: 吐到拿不動手機@@
JT0827: 防衰落真的裝殼…不然手滑沒辦法…
blueberrypie: 那次吐到真的太可怕了~=_=...(完全不誇張，我第一次
blueberrypie: 嫌棄V10有點重就是這樣而已)~
a5317264: 推個S7+殼好了 另外提醒一下現在科技進步 快充差不
a5317264: 多解決日常充電之苦了 至於維修頂多貴2.300吧 如果
a5317264: 要犧牲續航買電量差的手機 個人比較不建議
blueberrypie: V10不光耐摔，系統也很順暢，相機也不錯~
banbanzon: 高通版子龍2 雖然充電慢 拍照差 會砍後台
a903181: V10,你沒有玩遊戲，說真的我自己在用沒感覺到很耗電
a903181: ，中度使用者一顆電池用一天不是問題
Scinfaxi: 簡單來說DAC就是指除了v10音質幾乎可說遠勝市面手機
harrycn: 只能說 去看現貨吧 看完會比較有一些底 然後再挑自
harrycn: 己喜歡的
WWIII: 不要買愛瘋當盤啊都可以
mader4444: v10
pkpkc: DAC就獨立音效晶片 通常音質遠勝CPU內建音效卡
Ryuce: 買s5 雙卡版 保護套裝otterbox 然後刷機  就全部符
Ryuce: 合了
sheng76314: 別害人 這時候買什麼S5 你自己怎麼不買
E5: 按照需求推薦 防水+換電池+插卡+耐摔 又沒指定要新
E5: 何況我是先推V10
Ryuce: 我的s5有刷機 用起來很順啊
ss56hn: 本板神機s7 edge
sarachin: 三星還滿耐摔的
bomda: 居然能撐到現在才換 佩服
AisinGioro: Iphonese
cwioop: 反指標
jiunmoon: 換電池+耐摔=nokia 3310
shanaandlai: 旗艦人品不差都能超過兩年，非旗艦人品不好都很難破
shanaandlai: 兩年
MoonKiWi: 推V10,耐摔+換電池,IPS螢幕會漏光難免~但不影響使用
shanaandlai: 大概就是這樣，如果要用五年不會壞，去買nokia3310
shanaandlai: 吧
SeTeVen: 尊爵不凡的我果跟我星
ne579: 太多0.0了吧0.0
Bimatow: 可以先入手一些中低階的，先拿幾個月定位一下自己的
Bimatow: 需求
mader4444: ０。０
a5317264: 曲面是s7e. s7不是曲面 電池了不起1.5年換個一次 一
a5317264: 般不可能換到兩次
Andy7577272: DAC 10 也有
simplytony: 個人是覺得樓主的要求好像是空集合阿…
marvincathy: 其實原廠換電池沒有比較貴…
simplytony: 中低階機種因為用料的關係，通常很難用到2年以上，
simplytony: 甚至很多1年就掛的案例。以樓主的需求我是建議找LG
simplytony: 可換電系列的啦！只是LG按照慣例，會有一些災情就是
pkpkc: 防水跟換電池 通常只能擇一
kamir: 安卓機現在擴充記憶卡反而會很怕故障…又或者更本沒
kamir: 有什麼備份效果。
nuggca15: v10對焦 跟自拍如何
pkpkc: 我現在也是偏好換電池 內建電池壞掉送修要花時間等
mader4444: １０的dac型號說一下啊
pkpkc: V10的ROM有64G 根本不用插卡 要用錄影再插卡就好
blueberrypie: 我自從看到內建電池擠壞其他零件的情況，我覺得
blueberrypie: 可以換電池真的太重要了~~
MoonKiWi: 目前市面上,換電池+防水的產品都已停產~我是用LG GJ
Andy7577272: http://www.htc.com/tw/smartphones/htc-10-audio/
Andy7577272: 回樓主 只要是數位轉類比 就會有DAC 會提出來講通常
Andy7577272: 是因為有獨立的DAC 不是吃手機CPU SoC的
Andy7577272: 官方說有支援24bit的DAC 沒講型號 等拆機
wctoymr: V10
blueberrypie: 就是電池膨脹然後其他零件被擠壞~維修起來可以買整
blueberrypie: 支手機的價格
MoonKiWi: 因為不是旗艦機呀~而且也用快3年了,GJ停產很正常
MoonKiWi: 目前手上拿V10,螢幕沒漏光~也是預計用3年↑
MoonKiWi: 現在手機都有基本防潑水能力,之前Sony防水機敗訴案
pkpkc: 一般手機都是CPU內建整合音效晶片 音效很弱
MoonKiWi: 可以參考一下XD
MoonKiWi: #1M_wnLv4
valkyriea: 有哪支android手機上市兩年後還買得到電池？
valkyriea: 買一支要用五年真的是有比較困難
evic1224: 沒一隻手機是耐摔的...
pkpkc: 有些舊手機電池還是買得到 像是Arc S 不過頓到吐血
qazsedc123: htc10 流行無價
natsugo: note2買得到電池....
Himmelsens: 這需求完全V10
kamir: 記憶卡只能放音樂影片，其他還有ＡＰＰ資料，其他
kamir: 都在谷歌的雲端伺服器上。
saturnangel: iPhone 6s
soundwin: 6s+配犀牛頓或防水殼也行，反正周邊太多選擇
a5317264: http://goo.gl/mnDlV0
a5317264: http://i.imgur.com/rPiSW1h.jpg
pkpkc: 電話簿會跟你的GOOGLE帳號同步 登入帳號自動匯入
MoonKiWi: GJ換V10,現在拿2隻沒錯~GJ持續服役中XD
MoonKiWi: #1M_wnLv4  這是文章代碼,直接複製後回列表右鍵貼上
NCTUEECS: HTC10
APC: GGGGG
area51: 能換電池的就不可能防水 ，你小心使用就好
Vipasyin: 第一隻啊？那就哀鳳吧，熟悉了你那些問題都有解。
nike319546: 耐摔就用果凍套就好了啊，絕對夠醜夠耐摔，不限機種
nike319546: 那种四面完整包覆的果凍套(軟殼),又厚又醜那種
sy74957503: 還是去門市摸一下吧，我拿v10，看上的是他的抗摔和
sy74957503: 容易拆解，換螢幕都可以自已來，如果有破的話，看你
sy74957503: 需求囉
p752206: iPhone 6Plus 128G 三萬直衝
jack42107: 知名品牌幾乎都不能換電池
jack42107: 智慧型手機電池也不建議買副廠
jack42107: 送原廠換也沒比較貴
liberaloner: v10
m284869: 你還是先去摸摸實體機再來細選吧
henrysu1625: 0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0
Andy7577272: 0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.
DoSvidaniya: 到底在0.0三小
leo15167: s5嗎？ 如果不嫌舊的話他倒是蠻符合你的需求 可換電
leo15167: 池又有防水
sads333: htc的m10吧 目前最值得買的
meishan31: hTC 10
c80352: 支持M10啦
jay670413: LG續航有待加強了，依你的需求，s7或sony吧
jay670413: 先前拿sony z3我挺滿意，除了拍照以外!
mark30204: htc 10+1 你不會後悔
zxc132004: LG續航就是渣，但換電池直接兩倍
shi21: 除了防水 V10真的很符合你的需求啊 如果想防水推S7e
shi21: 或S7 但一點都不防摔 尤其是S7e很滑
shi21: M10 = 10 呀 是後來才把M拿掉的
HREI: http://goo.gl/xmUY60 PK評測先看! SELFIE滿穩定的
tf00417783: 請問樓上大大們，LGV10有比SonyC5輕嗎？當初C5太重
tf00417783: 不習慣
tf00417783: 少打Ultra
sarachin: 家裡三星galaxy ace1, ace2, s4, tab3 8.0每台都摔
sarachin: 了至少30次都沒壞XD  在家給孩子看影片。 現在換G4
sarachin: 都不敢摔，如果玩遊戲G4還滿耗電的，但是可以換電池
sarachin: 也還好
sarachin: 就是說三星很耐摔，上次的推文再補充。lg g4用了第
sarachin: 一個月還不錯，就是玩遊戲比較耗電，給你參考呀！
sarachin: 很抱歉沒有重點喔@@"
coskwie: S7 有搭配VR 可以配合大4G方案辦
