1[問題] 想買一支可以用很久的安卓手機給長輩

ljqq: 推m8，除了相機開比較慢都很好用
OscarShih: 光第2點我只推htc one A9
Layase: 小爆一點Note5吧 長輩多個手寫選擇也不錯
b23053812: htc的話A9或X9
jerfu: 有時候父母說難用只是在撒嬌，另外安卓手機沒啥差別
jerfu: 用哪個品牌都是安卓 根本差不多
Freecoins: 沒有喔，三星調校跟HTC差很多
joe50610: 推htc a9或m9
Sidtse: m8不要吧 是還很堪用 但考慮未來還要用兩年以上
chadhsieh: 媽媽養你這麼大 買一隻iphone送媽媽不為過吧
StarLeauge: 大手機中最輕最薄的就三星A8了，價格11000
davidbright: 對一般使用者來說有差嗎?就算還要兩年?
Freecoins: 有人不看文章講話還那麼大聲，真好笑
money1992922: 買低階安卓當然用不久
money1992922: 很多蘋果用戶的安卓的印象大概停在3年前
wby0122: 務實的話，建議今天的紅米note3
lucky789741: 買一隻內建google play的iPhone 6s plus
WOODOM: HTC吧  HTC賠錢做手機  不像蘋果三星都做手機噱錢
Airman1030: 紅米不是用料較不好嗎 note5真的可以
coo268: 長輩想要蘋果難用是客氣吧
orgysolitude: 就買旗艦才能用得久
penguin0725: M8在用兩年有問題嗎 現在效能都過剩了
Airman1030: 你m8用兩年沒問題 重點是人家還要再用兩年耶
Tass: a9 系統支援很久 不會頓
penguin0725: 我的m8再戰兩年應該沒什麼問題 順到爆
penguin0725: 比我手上mini2順太多了..真好奇還能撐一年嗎
gouch4905: mate8
archie: 很少打電話要不要考慮z3t？
wac08: 為啥不能再撐一年? M8好歹也屌打S617
iceisland: HTC不是有外型很像IPHONE的嗎? M9? M9+?
money1992922: 內建google play的iphone是山寨巴
wac08: 撐不了的話 一堆X10 S400 6753 S617一買就不能用了
zx126126987: 你怎麼可以說iOS很難用 等等果粉來噓你
seths: 我想推n5，那個筆很適合長輩，拍照算前幾名的手機，
seths: 要說缺點就是更新差了點
snowcoat: 推oppo不知道會不會被說葉配 但oppo蠻合適...
snowcoat: 你可以當它是有iphone外型的android 保固還到府收XD
seths: 拍人這隻更是強到不行
zx126126987: 然後樓上一堆在那邊長輩傲嬌的 肯定都把iPhone硬塞
zx126126987: 給長輩……然後逼他們用難用的iTunes
lsj168: 說到調教，note5的靈敏度已經不輸給htc的m9了
lsj168: 順暢度
henry3182001: 推m8
money1992922: 我媽拿蝴蝶S要灌哥還是找我 系統沒差拉
zx126126987: iTunes 連我妹都不會用 用安卓手機 插進電腦就能丟
zx126126987: 歌 手機還會自動搜尋 用iPhone 連進電腦沒反應 還得
zx126126987: 我幫他花了快半小時弄iTunes itools
s899456: 要撐久一點就從旗艦機挑,MATE8 NOTE5
meishan31: M812? Note4? S6?
popo3809490: mate8 or note5+1
aa82328: X9
bsloveba: 真心推eye 就算現在老婆換ip6s+ 還是捨不得eye 我也
bsloveba: 送老媽eye 女性好手機
Kagero: 只有iPhone可以選 然後你要努力的去教 (′・ω・‵)
Orizuru: 小米4i就夠了
dkchronos: M8用戶推Note5 照片漂亮這點就夠了
sonota: 等你作一台
AtsukoErika: A9
AtsukoErika: M9也OK
AtsukoErika: 安卓都比iphone好用
dixongossip: 地標買Sony Z5 15300
bill0205: 老實講 android比哀鳳好用太多...
vvvi: S6 G4 M9看外型比較喜歡哪一支
gomidonnsine: NOTE系列吧
OscarShih: 好奇哪支手機的哪個版本非常x2容易當機
hejen1902: 先噓原po說安卓的旗艦機用久了會很頓,早在約莫3年前
hejen1902: 安卓的旗艦機都升級到3g ram後,就沒啥卡頓的問題了,
hejen1902: 果粉不要再拿5~6年前的安卓手機出來鞭了XD
Layase: 更新其實真的不是問題 更新有些介面改變長輩還會嫌
ashewe: LG G4
hejen1902: 另外原po母親既然習慣了samsung的介面了,可以考慮
hejen1902: 辦支2016 A7，空機約12k,電池容量又大(3300mah),又
hejen1902: 省電,支援雙卡雙待,也可插記憶卡,QC2.0快充,又是5.5
hejen1902: 吋超高屏占比(實機約別家手機的5吋~5.2吋)
ssd123698745: 我怎覺得你媽很重度使用啊XDD她還滿操手機的欸
kevin194059: 依照你的需求 推note系列
tennyleaz: 用很久小心不可換電池的機型
LemonUrsus: NOTE吧!我母親大人也嫌我買給他的蘋果不好用
jerfu: 我只是非常直敘的說"長輩有時候只是在撒嬌" 並沒有
tiger5566: mate8 沒有其他
jerfu: 要推薦他買IOS還是ANDROID，幫別人戴帽子不累嗎?
KISSCHUN: Note系列呀…我老媽note2都用3年多了
RaiGend0519: Note系列
RaiGend0519: 我家四台Note2 三台合約到換機到現在四台都我在用
RaiGend0519: 每台都頭好壯壯
joycerfv: 我媽不太會用打字 ,用note5 寫 使用很ok,外觀也很喜
joycerfv: 歡
KISSCHUN: 我家也是三隻note2持續中……壞不了，很想換新的not
KISSCHUN: e
ETTom: 按照你的需求看起來 Note系列可能會比較好...
q970105: 俺e8用了一年半重度使用依舊順到爆，何況m8
bikigaya: x9
renny32: 怎有人說z5 15300, 我看地標標價15500
guogu: 現在的安卓旗艦規格撐2年以上應該都不成問題
befdawn: note5/4
mark771226: 如果長輩常拍照 但不懂備份的話 建議容量買大一點
WMX: HTC A9的外型很像iphone 6S
WMX: 如果要5.5吋可以考慮X9
dixongossip: 我打錯價格了....
JT0827: 想推n5
ab6300: 我媽a9 跟i6比很噴電 效能還行
Chikarable: iphone 會習慣的 我媽就是這樣
QCANCER: 按照你的需求，三爽的Note系列最適合
mmmbop: note
sabrina2597: 長輩用習慣了就不要換 徒增麻煩
archery74: 我爸不會備份且不會打字，所以我買Note4給他
archery74: 螢幕大 + 放128g記憶卡丟照片 + 有筆可以寫字
lintetsuya: HTC早就跟以前不一樣了
sabrina2597: 想用的久建議Note4 可換電池 空機預算也差不多
david7112123: Nexus 6P
shelizi: Note5
sabrina2597: Note系列有人嫌貴但確實是好機 我裸機用摔N次摔到電
sabrina2597: 池噴飛都沒事……
ajim36: 要兩三年的話現在隨便一隻安卓旗艦都ok
sabrina2597: 拿Note4年多了 電池再換預計還能再戰……
shi21: note5一票
onedollar: note 5
gyqmo: 隨便一隻旗艦機都可以啊，s4服役2年8個月了
kyle840429: Note系列吧 我媽也拿Note
pinson880207: m8 三星slag有沒有聽過？
emay: note5，2016 A7 推這兩隻
emay: 補充一下，覺得A7稍重，但價格還可，note5很漂亮，
emay: 拍照對焦很快
alastorlion: 要久應該就是 Nexus 吧
cs01580: 非常推薦note耶，我爸都用筆寫字輸入～
jack42107: A9 X9 挑一隻
FALUNDAFAHOW: NOTE4 可換電池才能用得久！
david7112123: Nexus 5X
iomirror626: google血親兒子
tauai0620: 想用很久可以直上6P吧
NonsenseKing: 手機變慢，重刷就好
jstart: https://goo.gl/LrBWxh 這有考慮嗎?拍照好像不錯
MotleyCrue: NEXUS系列 其他不用考慮了
xavier08: Note Edge價格剛好低於妳的預算甜蜜點
ryan0222: 加一點預算，Note 5
Vipasyin: 就哀鳳，無其他解。
skylightwen: HTC A9
scdou: 6S或NOTE5
wsxe2007: m9
jopanpan: 手機覺得頓頓的，可以重設為原廠設定試試看！
jopanpan: 我的S3每次一頓我就重設，就又跟新的一樣！
jopanpan: 試試看，說不定不用買新的。
rnew: 認真回~買低階的就好...一年換一台
longjjppo: note5 螢幕大 照相佳 有筆好用 省電快充
s9245034: m8. 用一年多還是很好用
Connels: 沒有在意續航的話，A9其實不錯
hsinyancheng: note5 幫你媽用one drive雲端，輕鬆上手100G存照片
hsinyancheng: 一定夠，不夠再存電腦
abc45229: 給旗艦吧
kinki999: A9 外型很像iphone，買32g跟3g rom款
totocc: note5
Dailin:  ？
bobo0925: G4吧！5.5螢幕，廣角1600相機，目前新機大概12000
bobo0925: 如果不用筆，其實不用買到note5
opo28593: Htc就不用考慮了！倒了就沒有後續服務了
shooooooboom: m8 再戰3年
PIG900615: 真心建議別拿三爽 我閃光拿了s2 跟note3 過一年開始
PIG900615: 我個人拿了HTC的手機4支 覺得都很順 除了蝴蝶S的紫.
PIG900615: 光
ooppoo1918: 推Note5看可不可搭中華的2轉4方案或是新大發方案
azym: z3c,大一點z4t
