1[問機] 5K左右堪用機請益

powyo: 5k以下除了大陸機真的都電子垃圾
johnnyjaiu: realme 不考慮中國機就是電子垃圾
loloool: 5k機更新常被放生，不用中國機也不見得安全
powyo: 想太多了吧 安全問題根本是假議題..
powyo: 除非你自己被詐騙或被釣魚網站釣到...
powyo: 不然正常使用根本不用擔心
powyo: 真的要擔心根本不是手機 而是APP 不要亂裝有的沒的
jasn4560: 行動支付那種的你真的多慮了
jasn4560: 他們要的是你的使用習慣要你那個幹嘛
justicesword: 那就a30吧
CannonLake: 5k這價格不考慮中國機就是垃圾 不然就加預算
powyo: 像我朋友還不是說資安問題不敢用大陸機 結果每天玩
powyo: 抖音
zzz50126: u12 life 5200元?
abzyner: 5k以下除了大陸機，奇它品牌的都超lag的
Kobe58121051: 每次看到顧及資安我就很黑人問號，那ig fb youtube
Kobe58121051:  gmail通通都不要用
retry3965: 不排二手的話 去隔壁版徵S8
retry3965: *不排斥
smalltree123: 5000以下就只有大陸機可以用
march30201: 紅米note5 $3999
Kobe58121051: 你說大陸機會回傳我相信有可能的，but韓國人那麼機
Kobe58121051: 掰，老是把台灣當次等公民，我也不相信沒有回傳啦
Kobe58121051: 科科，看你自己想相信什麼
powyo: 小米A2 $4999 規格會好一些
Kobe58121051: 這時代，早就沒有所謂的個資安全了
james732: https://i.imgur.com/2meKP4H.png
nacoojohn: 如果按照原本的選擇 可能A20或A30吧 有NFC 電量也
nacoojohn: 很大
nacoojohn: 不過Line用久可能打字會卡 久久要清一次快取或重新
nacoojohn: 安裝吧 XD
kutkin: 不回傳要怎備份
abop65913: 中國牌這麼怕的話，就考慮大廠
good5755: 買二手ZF4
ddt73930: 說實在 google這些就沒隱私疑慮嗎 大問號
powyo: 所以才說資安是假議題 會被盜通常都是自己亂搞
good5755: 支那手機資料共產黨可以無條件徵用
powyo: 自己亂裝APP 亂上釣魚網站 跟手機根本無關
good5755: 支那最近搞了套評分標準 分數低的人不能搭高鐵飛機
good5755: 還把台灣人納入系統 呵呵呵
good5755: 說沒有疑慮都是騙人啦 但CP值也是真的
taiga666: 小米a2吧 雖然是大陸機但是原生會好一點
kutkin: 你若不去中國 社評與你何干
nacoojohn: 就看你想把資料留給誰而已
hohoss: 隱私給美國，韓國，日本，甚至印度人看都沒關係，就
nacoojohn: 不過原po其實只要堪用而已 講求CP是不是搞錯什麼了
hohoss: 不要給中國人看
BenJMAS: 其實5000元以下的中國機也是垃圾了，這一兩年這個
BenJMAS: 價格帶以下的支那手機也是垃圾化。
good5755: 反過來說 你又不去美國 GOOGLE收集你資料也沒差啊
flybow: 小米 S660的安卓ONE  用起來很好用
Windcws9Z: 回傳資料 跟 帳號被盜是兩回事好嗎
Windcws9Z: APP不要下APK亂裝，網站不要亂逛 亂點
Windcws9Z: 基本上中毒的機率就降低很多惹
jtoro: 不用nfc的話 就max pro m1
cyberhan: 本身用A20，使用狀況類似，速度慢一點還可以接受
flybow: 而且小米A2絕對不會被放生
cook321: 認識一堆朋友整天看用手機看肉片，跟我講資安，少上
cook321: 一些奇怪網站比較實在
a77520601: 拿五年前跟去年買的小米比其他低價手機猛很多
a85139138: 又資安，你用谷歌的服務也是沒隱私啊。全世界都在
a85139138: 美帝的監控下明白嗎，這種文章到底還要發幾篇，除
a85139138: 了realme沒了，擔心資安的話，建議不要聯網
lyy055034: Sony L3 出乎意料的讚 省電而且質感很好
Kobe58121051: 推樓上，每次看到問機講資安都很煩，那一視同仁阿
Kobe58121051: ，陸機不行，哪google的也全部都不行
j855102: 找代買 Moto one
yoyoman84102: 說資安假議題的應該也是支持統獨假議題的吧 ㄎㄎ
yoyoman84102: 一個共產一個民主 拿來比 笑死人
sunchen0201: 5K這個區間就挑ASUS吧
hydebeast: max pro m1
powyo: 統獨本來就假議題 至少我死前不可能發生
pttshawn: 紅米note5 4g/64
watanmila: ZB602KL
powyo: 資安假議題的前提是別亂裝app跟亂上網站
powyo: 不然一般手機使用哪會有問題 哪國的都一樣
zzz54666: 全部都會回傳 包含google 可是資料給中國就是不爽
Kobe58121051: 美國開後門早就行之有年了，還被抓到，但我覺得很
Kobe58121051: 正常阿，所以同樣的我覺得大陸開後門也沒什麼
jasn4560: 他在意的是刷卡安全，這個本來就不分國籍了
jasn4560: 是要模糊什麼焦點啦...
Kobe58121051: 統獨我也覺得是假議題，維持現狀是最好的啦~
jasn4560: 要討論統獨的，小心踩版規
Kobe58121051: 也是有人先開戰場的阿xD
Kobe58121051: 不過認真說 被盜刷主要是自己亂點網站啦
Kobe58121051: 陸機我用了6支了 還沒被盜刷過
jasn4560: 一個巴掌拍不響
ihsun: m1
issemn: A20、A30 那麼低階，有 NFC 嗎？
wangtenghong: 回樓上,A20.A30三星新的A系列都有NFC,是差在有無S
wangtenghong: amsung Pay
Kobe58121051: 其實我會覺得手機是每天再用的東西，fb跟line根本
Kobe58121051: 是效能怪獸，真心覺得至少買個中階跑的順，每次開
Kobe58121051: 在那邊跑半天然後又閃退真的會很煩xD
wctoymr: A30
wangtenghong: https://i.imgur.com/5NpWLId.jpg
wangtenghong: 華碩M2我這邊查是沒NFC,應該沒辦法行動支付
soyo: 大破1
Kobe58121051: 阿 可以去隔壁徵一台二手nokia8.1阿
Kobe58121051: 感覺5000有機會徵的到
lonelysin: https://www.mi.com/tw/about/privacy/ 小米隱私
lonelysin: https://bit.ly/2JJqUcf 華碩隱私政策
lonelysin: 看完小米的隱私政策，真的粉棒呢!比華為還猛!讚讚!
jc761128: 資安還只停留在盜刷喔 哈哈
lonelysin: 簡單說，中國手機收集的個人資訊，會轉到您所屬的
lonelysin: 的司法管轄區"之外"，簡單說轉個人資訊去中國就依照
lonelysin: 中國當地法律管轄使用，轉去美國就依照美國法律。
luchiahui: 原PO堅持住不要用支那機就對了，推文一堆都用中國機
luchiahui: 都被看光光了才在那邊說不重要假議題，聽他們就慘了
lonelysin: 小米可能使用小米營運和控制的海外設施處理或備份您
lonelysin: 的個人資訊。目前，小米在北京、美國、德國、俄羅斯
lonelysin: 和新加坡設有資料中心。這些海外司法管轄區可能有
lonelysin: 或者沒有與您所屬司法管轄區類似的資料保護法。
lonelysin: 您已理解在不同的數據保護法律下存在的風險有所不同
lonelysin: 並且我們可能會向海外設備轉移並儲存您的個人訊息。
lonelysin: 但是，這並不會改變我們基於遵守本隱私權政策保護您
lonelysin: 的個人資訊的所有承諾。
telluImsorry: 一個原則就是：誰跟你講資安是假議題的，那人不是
telluImsorry: 蠢就是壞
GETAL: 我會推lg的,從v20開始,不管高低階機種,幾乎都有軍規
GETAL: 防護
A52016201: 考慮加一點換note7嗎？
GETAL: 我家的v20,v30s,k11+,q7+都被小孩摔過完全沒事
lonelysin: https://imgur.com/UKtpBLu
oitecard: pchome moto one 4990
flybow:  中國手機的資安問題 在安卓ONE上面 不知是怎樣運作
flybow: https://reurl.cc/RZgLe
Zip66: 勸你別想不開用支那機
s899456: 卡死自己
mybaby0209: 這個價格感覺就像在一推電子垃圾中撿一個比較沒那
mybaby0209: 麼垃圾的來用。看要不要再捏一下 預算8K至少比較舒
mybaby0209: 服
eternal3326: a20或L3或xa2吧
dinn: 同app在Gplay下載跟大陸官網下載使用體驗有差
dinn: 說大陸牌資安沒差的不是傻就是壞
powyo: 正常人在PLAY商店有的情況下會去大陸官網下載嗎
powyo: 資安跟資料回傳根本不同吧
jasn4560: 就無限上綱啊
powyo: 會有資安問題根本就是自己亂裝app 上釣魚網站
powyo: 資料被盜用 還是卡被盜刷 跟你用哪國手機根本無關
powyo: 根本就混為一談 樓主就是擔心卡會被盜刷
powyo: 所以我才說是假議題
powyo: 會被詐騙個資的人 拿iPhone也一樣危險拉
flybow: 真的會偷資料的手機 什麼消費者還買的到？
silverair: 那些人會跟你說因為還沒被抓到www
ddt73930: 那些說資安疑慮的都憑感覺完全拿不出數據佐證才真
ddt73930: 的好笑
powyo: 就一堆這種人阿 資安疑慮不敢用中國機
powyo: 結果手機裡面裝的全是對岸的APP
powyo: 傳說對決 吃雞 wechat 抖音
powyo: 愛奇藝 漫畫人 全是對岸的
WiNdexEX: 紅米 note5 4g/64g版本
good5755: 我只用FB LINE IG 呵呵 不是每個人都用支那APP
jasn4560: FB自己坦承會傳資料給中國喔，建議你也刪掉
flybow: 真的會偷資料還會回傳對岸的貨 可以流通在市面上
powyo: FB資安 google一下就知道
powyo: 所以建議你手機不要連網就沒事了
good5755: 論證一:大家都用支那APP 論證二:所有APP都回傳資料
powyo: 討厭中國就直說 拿資安這種假議題來操作有意義嗎
jasn4560: 我沒說所有app都會回傳中國
jasn4560: 我只說你的FB會，所以不用拿我只裝FB安慰自己
powyo: 好像別國手機都沒資安問題
flybow: 手機在上市前 NCC的審核是？？？
good5755: 我沒說其他APP很安全 我只是說支那的APP特別危險
good5755: FB打的是商業廣告 支那政府是打著叛亂煽動秩序
good5755: 哪一個危險 我不多說
jasn4560: FB打廣告打到要回傳資料給中國 你還在安慰自己喔?
jasn4560: 這麼怕資料回傳中國，那你還用什麼FB
good5755: 臉書是假如你使用"華為手機" 你的資料會被回傳中國
good5755: 我並沒有使用華為手機 所以我的資料不會傳到中國
good5755: 懂了嗎? 前提是你要使用華為手機 這才是主因
jay0215: NOKIA 5.1 Plus  應該還算堪用
powyo: ...你好像搞錯了吧
powyo: 臉書就是跟華為共享資料 不管你用哪支手機
good5755: 他們簽署的協定是利用手機分享 你沒用華為手機登入
good5755: 華為就不能利用你的個資
flybow: FB是很安全的東西嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDDD
powyo: 天下雜誌早就報過了 就算你沒用華為或中國手機
powyo: 他們還是有你的資料
flybow: 用FB來表明很重視資安..這是不是有點怪怪的
powyo: FB 跟IG的資安問題很大 還是你認為只要不去中國就好
good5755: 用臉書來論證支那政府很安全 也很怪
powyo: 沒有說很安全啊 只是說資安問題根本是假議題
good5755: 臉書不安全 不代表我就要使用華為手機好嗎
powyo: 用哪國手機都一樣
powyo: 你個人喜好問題 而不是拿假議題一直操作
flybow: 如果真的是有偷資料問題 那絕對是國安問題
powyo: 你可以討厭中國討厭韓國 但是拿什麼資料被盜的問題
powyo: 來說別用這牌手機 根本就是胡說八道
flybow: 是工權利才能處理層級 不是靠消費者抵制來解決
ppit12345: SOYES XS，3吋480P的6737
good5755: 大家都用支那APP->打臉 FB回傳中國->打臉
good5755: 現在要檢討FB個資外洩就對了
powyo: 大家都用支那APP?? 誰說的 你打誰臉
powyo: FB傳資料去中國也是事實 你又打誰的臉??
powyo: 自己感覺打別人臉喔
powyo: 我說的是一堆人 而不是大家
good5755: 不是臉書回傳 是"華為手機"回傳
flybow: GOOD兄很重視資安 卻又說「我只用FB LINE IG 」..
flybow: 這點我是感到有點矛盾啦
good5755: 我只是針對某人說很多人用支那APP 來論證回應而已
powyo: 臉書跟中國企業共享資料 跟你是不是用中國機無關
powyo: 所以很多人用對岸APP不是事實嗎?
powyo: 拿iPhone重視資安 卻裝wechat 愛奇藝 傳說對決等
powyo: 傳說對決還上過ios 下載排行第一呢
good5755: line messenger fox+ netflix POKEMON GO
Kobe58121051: 我會覺得蠻多人也太看的起自己了，這時代早就沒有
Kobe58121051: 資安了，有誰沒接過廣告電話？當你在任何地方填你
Kobe58121051: 的個資那一刻起，你已經沒有所謂的資安了，歐美沒
Kobe58121051: 有比較高尚
good5755: 你沒用不代表沒有其他程式可以用
Falcone: 看你接不接受Motorola....
MisterSmile: 隨便買吧，芭樂價買芭樂機，都差不多
luchiahui: 推 telluImsorry: 一個原則就是：誰跟你講資安是假
luchiahui: 議題的，那人不是蠢就是壞                  推這句
zy116pj: 人家就不要支那機一堆人洗是怎樣
jasn4560: http://i.imgur.com/BidHGVv.jpg
jasn4560: 推文記得看
zy116pj: 邏輯好奇怪…中國機有資安問題結果扯一堆別的軟體
zy116pj: 這是什麼反射弧嗎？還是G點？
sin45cos45: 二手s8
jasn4560: 不是喜歡無限上綱 一起啊
ctes940008: 記得不要裝微信
tamade0102: 可以參考Nokia，安卓one系列2年軟體更新3年安全更新
tamade0102: ，最便宜的大概是$3600的3.1plus，還有一支比較新$4
tamade0102: 290的4.2，都有NFC，以上價格是Pchome/MOMO的。
tp6m4g0: 小米A2或紅米
dog218: 中國手機真的有人在用喔…
DINJIAPC: Htc u12 life,或asus 5q.5系列。中國手機還是會有ro
DINJIAPC: m的問題。不過確實可以重刷機都還好，中國機重要閹
DINJIAPC: 割在ca組合。很少有5000內有ca的，要比功能這個最實
DINJIAPC: 在。
Joey818: max pro沒nfc  不能用行動支付
sponge88: 連PTT創世神都開示，沒特殊需求不要用紅色供應鏈的
sponge88: 設備跟app，結果一堆人在罵別牌都電子垃圾，然後狂
sponge88: 推陸機。
yu339533: max pro 3g/32g 如果你不喜歡中國機可以研究看看
Zip66: 是不是用支那機的人集體崩潰了啊？斷尾狐狸？
lonelysin: 個人資安很重要，詐騙電話/X貸電話/奇怪簡訊，這些
lonelysin: 都是把你個資洩漏給第三方的下場，不僅對你生活造
lonelysin: 成困擾，嚴重還會造成錢財損失。甚至再嚴重點個人
lonelysin: 人身安全問題。舉個例子，你家巷口有違停堵住，結
lonelysin: 果造成巷子內的住戶包括你無法停車進去。你打了幾
lonelysin: 次電話檢舉，結果某天下班回家，家裡被潑漆貼警告
lonelysin: 傳單，這不也是個資被洩漏給第三方的下場嗎？我有
lonelysin: 同事接到詐騙電話，被騙了十萬元，匯出去後才驚覺
lonelysin: ，資安被洩漏不嚴重嗎？
lonelysin: 手機商有責任要保護使用者的個資，甚至為其加密，
lonelysin: 這是基本中的基本。
croweva: 認真回你，我用Nokia 5 不到4000元，比90%手機早吃
croweva: 到pie，每個月都有google安全性更新，現在你可以買N
croweva: okia 4.2
farnorth: 中國機拿的是你的隱私和個資，但不會盜你的信用卡
