1[問題] 15K內的手機建議

james732: http://i.imgur.com/WyImZoX.jpg
james732: 我覺得mate8似乎可以考慮？
miyokumiyoko: 可以等看看5se
lintetsuya: 5se有5吋以上哦
kaihon: S6
laoiukias: 買S6不如買升6.0的Z5
laoiukias: 穩定好用
laoiukias: 撐30
laoiukias: 個月沒問題
kyo06: S6的續航不算好，A7的問題在對焦速度沒那麼快
kyo06: 不過這是跟旗艦等級的比啦，拍照速度倒是還可以
kyo06: 另外ROM只有16G，記憶卡用了就沒雙卡要注意
MBAR: L開頭的那個有看到人家說想要拍照快一點嗎？z5？
Lsamia: 看到樓上害偶心驚了一下
MBAR: 不曉得你所謂的「RAM ROM夠用」是什麼意思，建議
MBAR: 你講得再清楚一點。哈哈哈LSAMIA抱歉，因為不想叫
MBAR: 他什麼騎士的；忽略你也是L了xD
cocolan: 因為通訊行店員說z5成像不錯，但好像快門稍慢?
laoiukias: Z5 升上6.0 照片儲存速度 10秒可以儲10幾張
laoiukias: 沒拍過還想硬酸的索黑會讓人家看笑話喔
cocolan: 2g/16g以上就夠用了，忘記註明
laoiukias: 目前Z5 對焦 儲存速度保證前段班
MBAR: 等能跟S6比的時候再拿來說嘴比較好喔>.*
laoiukias: S6 除了拍照好看一點點
laoiukias: 其餘哪點贏過Z5?
james732: S6的系統比較穩 (咦)
MBAR: 說Z5拍照速度慢就變索黑了，建議先去爬爬文喔新警察
laoiukias: S6的系統穩？
laoiukias: 開4個app直接reload
laoiukias: 會slag
laoiukias: 叫穩？
james732: S6都不需要更新啊 (?)
MBAR: LAO開頭那個，你怎麼看不懂中文？
laoiukias: 你用過Z5 6.0 嗎 沒用過沒資格討論哦
MBAR: 那你用過S6嗎？沒用過沒資格討論喔zzz
MBAR: 什麼時候有沒有資格討論輪到你來界定，笑死
laoiukias: 要不然來發一篇文
laoiukias: 你拍S6 的拍照儲存速度
laoiukias: 我拍Z5的儲存速度
laoiukias: 敢不敢？
james732: 話說Z5的降價速度好慢，是因為沒有Z6來踢他下水嗎QQ
MBAR: 如果原PO覺得Z5拍照速度可以接受的話，Z5是可以考慮
laoiukias: Z5降到底了阿
laoiukias: 太好用大家搶降不下來
MBAR: 誰知道你到時候輸了又有啥藉口zz之前不是說你身邊
MBAR: 有人有S6？自己發一篇阿
laoiukias: 不敢比說這麼多屁話幹嘛....
chenhanlee: 我來說吧 我剛從S6換Z5
kyo06: 可以跪求Z5升級後拍照速度的文嗎?有興趣XD
chenhanlee: Z5更新完6.0 開相機 照相 跟我在S6的體驗差不多 報
MBAR: z5發表那麼久1月也才吊車尾擠進第10名，大家搶XDDD
chenhanlee: 告完畢
laoiukias: 10秒拍10幾張儲存速度還慢哦
laoiukias: 聽不懂人話
laoiukias: 看到沒 人家真實體驗的來告訴你了
MBAR: 你自己手上兩支都有發文最好了啊，我又沒Z5是要比啥
MBAR: 動動腦想一想可以嗎
laoiukias: chen都告訴你了
james732: 咦，那Z5的對焦速度呢？從開啟相機到拍完有進步嗎？
laoiukias: 為什麼一堆人會從S6換Z5不是沒原因的
Lsamia: 一般應該是認為Z5爆在存取這邊
chenhanlee: Z5不就主打對焦速度？ 之前說慢是儲存速度吧
MBAR: Z5不是本來就主打對焦很快？
kyo06: Z5的對焦速度一直都不是問題吧，絕對是前段班的
james732: 那Z5的問題是什麼？一陣子沒follow忘記了XD
kyo06: 我記得當初不是有說關掉什麼，儲存速度其實就不差了
MBAR: 到底Z5哪時候大家搶，哪時候很多人從S6跳Z5啦...
Lsamia: 但是這又牽扯到各廠商對於相機存取比重不一樣
MBAR: 跟你這種為捧而捧的人討論真是無趣，不該認真
laoiukias: 那為什麼chen從s6換到Z5
chenhanlee: Z5更新前拍完照大概要轉兩圈才會儲存好
laoiukias: 不就很明顯了？
Lsamia: 畢竟要是大家都學三叔堅決要留空間給相機啟動儲存
chenhanlee: 更新後轉不到四分之一圈就好了
Lsamia: 那其實大家都能做到神速相機吧
laoiukias: chen都告訴你了
laoiukias: 更新完的Z5
laoiukias: 儲存速度快4倍
laoiukias: 應該不會看不懂人話吧？
kyo06: 所以當有廠商能不這樣搞也能很快速的啟動相機
kyo06: 就是告訴三星你該調整的時候了
MBAR: 所以你現在是要告訴我，一個人=一堆人，大家搶=單月
MBAR: 第十名？
kyo06: 所以我對更新後的Z5很有興趣XD
chenhanlee: 老實說 我覺得M先生比較為反而反
MBAR: 而且他什麼時候說快4倍，那是你自己說的= =
laoiukias: M先生要被圍攻了
laoiukias: 說事實一直亂反
Lsamia: 不這樣搞我想到的就是Nikon有使過的一招
Lsamia: 把相機跟手機在系統切割開來(Coolpix S810c)
Lsamia: 但是在當下這樣搞大概會被罵死吧(誤
kyo06: 把RAM加到可以各自切開來用就好啦XDDD
kyo06: 問題就在賣幾千萬隻的廠商來說，一分一毫都計較就是
Lsamia: 或者是反向操作　把相機整個拿掉
chenhanlee: 還
chenhanlee: 有Z5跟S6一樣3G ram 卻不會reload 這點真的屌打S6
Lsamia: 沒有盲腸就沒有盲腸炎　還可以做軍隊生意
chenhanlee: 不過照相品質沒那麼好就是了
laoiukias: chen真實體驗
laoiukias: 我可沒騙人哦
cocolan: 謝謝大家回覆，Z5和S6各有優缺點?還是來看看我應該
kyo06: 所以說當有人速度追上來時，三星真的該檢討一下了
cocolan: 要選哪支手機好嗎XD
Lsamia: 不過現在Z系列上評測視頻大概都會被酸到爆吧XD
Lsamia: 但其實往後也沒有Z系列了(看向X
badbird: 現在還有人在用三星？？？腦殘嗎？
kyo06: 衝著這一點，其實原PO真的可以買Z5.....XD
laoiukias: [問題] s6入手一個禮拜問題及小心得
laoiukias: http://www.ptt.cc/bbs/MobileComm/M.1458090098.A.
laoiukias: CCA.html
Lsamia: 我覺得日後一定會有個系列酸文
laoiukias: 去找這篇吧
laoiukias: 看完你就懂Z5為什麼比S6好
chenhanlee: S6 照相品質好 有動態追焦 前鏡較廣角 續航差 常rel
chenhanlee: oad 2K螢幕不錯看但真的太耗電
Lsamia: 大概會陳列從Xperia Z3到Xperia X在相機解析力有何
Lsamia: 變化之類的XD
kyo06: S6主要問題還是在電池太小了XD
kyo06: 不然他一堆兄弟都是2K螢幕續航都有在前段班的XD
MBAR: 我是覺得X系列應該不會比Z系列好到哪去吧XD
chenhanlee: Z5 照相品質普普 前鏡沒那麼廣 續航比S6好 幾乎不re
chenhanlee: load 指紋比S6快 1080p「我」看起來跟2K沒差多少 就
chenhanlee: 看你偏好哪項了
Lsamia: 如果衝著續航佳這點　去衝個A7可能會是很好的解?
MBAR: 跟S6一樣螢幕又續航好的不是只有N5嗎？S6就是追求
Lsamia: 畢竟Z5也不是以續航見長
MBAR: 輕薄走火入魔了
kyo06: NOTE4續航也強啊，S7系列也強，S6A也強
kyo06: 大家都是2K AMOLED，大家電池都比S6大不少XD
laoiukias: chen 正解
MBAR: 我覺得N4螢幕還是差S6一點，不過續航真的驚人
kyo06: 畢竟是他前面的，那你可以挑S6後面的來看XD
MBAR: 但我S6還是用得很開心就是了XD 雖然一直reload又lag
MBAR: 我前面有發過一篇文討論SLAG，原PO有興趣可以去看看
laoiukias: M大 reload 跟lag 這個使用者體驗不是太好的你還敢
laoiukias: 推哦...
MBAR: 其實撇開狂熱粉粉不談，SONY的介面是我自己最喜歡的
rogergon: 等Z5的螢幕解晰度長到2K，再拿來跟S6比好嗎？謝謝！
MBAR: 如果他最在乎的是這些我當然就不推阿...可是他也
Lsamia: 是有個Z5P有到4K啦　只是那個情況就更為妙了
MBAR: 在乎相機，那當然可以推一下囉>.*
x850519: L 就愛推Z5 ，無解呵呵
Nappa: Z5真的瞎挺一堆
MBAR: Z5即使螢幕有2K續航應該也不會比S6差吧，畢竟天生
laoiukias: 2K有啥好說嘴的
laoiukias: 那Z5P 4K不就飛天了？
MBAR: 電池就比較大阿
laoiukias: 事實就真的Z5>s6阿
laoiukias: 這樣就崩潰了？
MBAR: Z5P 4K是有always on嗎？
Lsamia: 其實從gsmarena看起來是沒有耶
MBAR: 還不是為了控制耗電平常跑FHD，這其實也沒啥不好
Lsamia: 尤其Z5又把預設亮度壓到了90nit
laoiukias: 事實上 手機根本不用到2K
kyo06: Z5的亮度是真的壓的有點誇張
rogergon: Z5>>S6是指銷量的倒數嗎？XD
MBAR: 如果它always on 4k還有現在這樣的續航那真的神
Lsamia: 雖說去年有些(其實就兩間)是壓亮度策略
Lsamia: 只是壓了亮度看起來續航也拉不太起來XD
laoiukias: Z5 升6.0的續航其實又多2小時左右
laoiukias: 很推薦
kyo06: Z5在200nit的測試中，續航就差不多跟S6同級了
kyo06: 不過主要是SOC太恐怖了，這真的是沒辦法
Lsamia: 所以其實也可以說soc已經替這兩台分出高低了
kyo06: SOC的等級完全不能比啊XD...三星那顆拿到今年都不差
kyo06: 不過原PO的需求無所謂，SOC不用怎麼操就輕鬆跑了
pttyeon: 多+1千上N5吧 你可得可以等一個月有機會掉
pttyeon: s6續航不是悲劇嗎 我N5都覺得普普勉強過慣
cocolan: 經過S6和Z5大戰後，結論是叫我選A7嗎?
Lsamia: 我覺得A7是保證肯定續航很夠用XD
pttyeon: N4可以用30個月@@??我拿N5都不太敢想能過兩年沒出事
pttyeon: 就偷笑 我也是沒啥預算能換手機的
podoioco: n4推2k螢幕有點勉強，玩遊戲不是太順暢。
Lsamia: 但是相機對焦會咖慢　不過低光成像還可以
Lsamia: 阿棍我居然忘了華為MATE 8阿!!!!!!!
Lsamia: 雖然比不上n5但也不差　而且續航鬼神級
Lsamia: 地標價15900
laoiukias: 原po 可是昨天有篇文A7跟Z5比
laoiukias: 你要不要去爬文一下
StarLeauge: S6現在買不到可以先刪除了
cocolan: 好的，馬上來去找一下，感謝lao大!
laoiukias: [問題] Z5與A7(2016)的選擇?
laoiukias: http://www.ptt.cc/bbs/MobileComm/M.1458113917.A.
laoiukias: 11A.html
kyo06: Z5跟A7擺在一起除非你就是續航要求很高吧XD
kyo06: 話說，到底有沒有升級後Z5的實戰影片，滿想看的
laoiukias: k大 簡單來說 升級後的Z5
laoiukias: 所有使用體驗速度提升超多 像新手機一樣
laoiukias: 你可以想像原本的Z5 做所有動作都快1.5倍以上
kyo06: 怎麼想還不如給我個影片看比較看啊
laoiukias: 都升級後了 怎麼有舊版的能比較....
kyo06: 我只是想看相機部分啦，主要是啟動跟拍照儲存部分
kyo06: 我沒有要比較啊，我只要看6.0後的速度就好了
laoiukias: 這個我中午或晚上再po文給你看速度
kyo06: 好啊，麻煩了，感謝
MBAR: 期待+1 如果速度改善，那Z5致命的缺點就剩成像了
MBAR: 不過這好像也無法透過更新來改善就是了囧rz
MBAR: 如果原PO不是很在意拍出來比較不那麼好，Z5還滿適合
jack42107: 為何不考慮 A9？
MBAR: 我之前放棄Z3買S6就是因為拍照上無法妥協XD
kyo06: 續航佳這一點就死了吧
kyo06: 除非你說三星那隻，但台灣又沒出
Lsamia: 所以不覺得Mate8真的超合適嗎　15k/續航強/相機尚可
kyo06: 已經到15K內了唷?不嫌太大的話MATE8是不錯
hihi29: OPPO R7S 一票 OPPO去年銷量世界前十 品質保證
n00298: 我手邊剛好有note5及自己的z5p，剛才實際測試一下，
n00298: 兩邊解析度皆為8MP4：3自動模式，拍照儲存速度兩者
n00298: 不相上下，但啟動速度note5快約0.5秒(皆有先清除背
n00298: 景程式)但沒人可以幫錄影所以沒有影片orz
n00298: 這邊指的儲存速度是指按下拍攝後，到右下角小相簿更
n00298: 新圖案為止
kyo06: NOTE5幫Z5P錄，Z5P幫NOTE5錄不就好了??
n00298: 這樣就不能同時比了，話說note5的內建錄影在哪？我
n00298: 找不到囧
kyo06: 其實不用同時比，兩個影片看一下就知道大概速度了
kyo06: 真的想要比的人把兩個影片剪一下就能比啦
MBAR: 0.5秒其實滿久的，應該沒那麼久吧
n00298: 我先傳個z5p內建錄影，先來吃飯，下午有空再補note5
n00298: 的，還有快告訴我note5的內建螢幕錄影怎麼開啊QQ
n00298: https://youtu.be/5BV8rEvW_3o
kyo06: 你太用心了啦XD...就兩個互相錄一下就好
kyo06: 只是要看速度又不是要比畫質
kyo06: 但我老實說，開啟速度看拍照後儲存速度，NOTE5都贏
kyo06: Z5P不差啦，但NOTE5是勝出的
kyo06: 差距真的不大就是，但肉眼看得出勝負
laoiukias: http://s.real.com/NQyv1a
kyo06: 但我不確定你這個跟記憶卡有沒有關係
laoiukias: K大 看看我的速度吧
laoiukias: 我不到20秒拍18張
kyo06: 因為我覺得拍照後那個轉圈怪怪的
money1992922: 小王子是你
kyo06: 你的轉圈一直都有耶.....這樣可以算唷Orz
money1992922: 轉圈動畫的視覺效果巴 關圈動畫拿掉就不知道了
kyo06: 那我就不確定了，轉圈對我來說是存取中的意思
kyo06: 如果能夠拿掉會變快的話，是不會N5的沒錯
kyo06: 以N5來說，第一張會較慢，後面都是拍完瞬間你就看到
kyo06: 小圖那邊也同時好了，Z5的轉圈就會慢上那麼一點
kyo06: 但要我說的話，這個應該是UFS2.0的功勞吧
MBAR: z5速度的確有進步，但要跟s6比嘛，嗯...
kyo06: 如果那個轉圈消不掉，N5是勝出的無庸置疑
MBAR: 而且它那個轉圈，我想不會有人覺得那麼頓的動畫是一
MBAR: 種「效果」吧...應該是要掩飾儲存速度，但又不流暢
MBAR: ，總之有點怪
kyo06: 到時有S7的話來試試看照片指定存記憶卡後的速度怎樣
laoiukias: Z5是還在轉圈
laoiukias: 但早就存好了好嗎....
kyo06: 那你要去問SONY轉那個圈幹嘛Orz....
laoiukias: 你看我拍幾秒 儲存18張
kyo06: 但N5拍更多張啊，我也只說N5比較快沒說Z5很差Orz
kyo06: 我用20秒碼表，按了以後才跳出去開相機然後開始拍
kyo06: 到碼表響起我拍了28張
kyo06: 所以你要我說的話我還是覺得那個圈圈有影響到
Amon: LG G4唯一解，剩下的錢買張好點的記憶卡。
kyo06: 另外我有強調，我認為優勢建立在UFS2.0上面
kyo06: 無法否認這個絕對是比SONY快，不論你存內部還是卡
kyo06: 我的結論是，快這樣一些些(包含啟動相機的部分)
MBAR: kyo他講不聽的啦
Lsamia: 這個對Z5不太公平　因為S6/N5沒有卡可以存..XD
kyo06: 去換取容易重啟，這交易一點都不划算XD
laoiukias: 我意思是 sony 就算比較慢
laoiukias: 也沒差其他旗艦0.1秒了
laoiukias: 以前sony拍一張要2秒
kyo06: 所以我認為三星該修改一下這個機制了
kyo06: 所以我有說唷，等S7拿到後可以插卡測看看XD
kyo06: 那你要反駁我什麼，我從來沒說SONY很慢啊
kyo06: 我只說了N5還是比較快Orz
kyo06: 然後拍單張，那個轉圈就是相對慢，連續拍20秒總量
kyo06: 也是NOTE5贏，你要怎麼說服我那個轉圈沒影響XD
kyo06: 講白了三星存取速度贏是硬體先天的差距
laoiukias: 我測試20秒大概18張
kyo06: 啟動速度Z5幾乎也是快到很接近了
laoiukias: 但我用記憶卡
laoiukias: 應該也有點影響
kyo06: 這種情況下三星為了相機強制清除的機制就不可取了
kyo06: 不是早就跟你說了轉圈圈不可能只是效果，肯定有影響
kyo06: 誰那麼無聊可以直接存好還在那邊給你看轉圈圈
kyo06: 可以試試看改內部儲存會不會快一些XD
kyo06: 去看6S就知道了，也是拍好幾乎瞬間小圖就好了
kyo06: 這部分的硬體優勢還是有的
rnew: 看到有人崩潰開地圖砲，想水桶唷？
n00298: hi，我這邊上傳攝影版note5
n00298: https://youtu.be/4F61LJ0TwZ4
money1992922: 看樓上那個儲存速度跟Z5差不多阿@@
n00298: 像我上面說的，z5p開啟略慢note5，儲存則以右下角變
n00298: 化為準，會發現儲存速度看不太出來是誰贏哦，如果要
n00298: 謹慎點，可能要請版友計時一下xD
money1992922: 好像也沒上面講的瞬間欸
kyo06: 上面有計時的比較啊
money1992922: 神話的有點過頭囉
kyo06: 喔，我發現差異點了，連續同個點連拍的話很快
kyo06: 但每一張隔段時間拍的話，就會慢了
kyo06: 我覺得還是有快啊，至於計時比賽他有做我也有做
kyo06: 不相信的話可以也去試試看
money1992922: 你測Z5是6.0版本的嬤
n00298: 對6.0，note會移動再拍是因為方便讓版友比較右下角
n00298: 的變化
kyo06: 好像真的移動拍會比較慢，等等傳個影片
kyo06: 就會看到移動拍跟同一個點連續拍，真的是有差
n00298: 連續拍會變成連拍模式吧xD  我的z5也是一張一張拍的
n00298: ，只是範圍沒有拿note的時候大
kyo06: 我的連續拍不是壓著啦，等等看影片就知道
kyo06: 那個連拍模式就沒有比較意義了XD
kyo06: 不過拚速度那個影片就是沒移動直接連拍所以我照做了
kyo06: http://tinyurl.com/zrytnlm 有沒有移動真的有差
kyo06: 好像不好看出來因為場景沒變，但勉強看得到刷新痕跡
kyo06: 移動後的第一拍就相對比較慢一點了
kyo06: 但接下來的就頗快
kyo06: 拍了一堆沒意義的照片殺半天XDDDD
lanew914817: R7S
ht210215: 6.0後的z5
