1[問題] 求推薦OPPO哪一支當孝親機

ott: http://disp.cc/b/18-9e4h (OPPO R7 体验评测
z5404: 推r7s  老媽女友都買了一隻
IcecreamHsu: 我想推5S CPU很雷但小遊戲應該OK 照相比F1好 而且有
IcecreamHsu: 遙控器功能
lanew914817: R7
SurfacePro4: r7s吧
helwl: r7s超級滑順好用
DanteTwins: 為什麼只想要oppo？好奇
lifeful: 這兩隻尺寸不同 看你媽要哪一種
Jason0813: R7s玫瑰金
tony11703: 可以帶長輩去現場體驗看哪支喜歡
ii49: 我會買zenfone2 6吋那支
afternoon: Find7用戶 先幫你補血
Quentin5566: 等find9
kobelovers: mirror 5s
tony60313: find 7a
pote85712: 為什麼要oppo...
marco507x2: find 7a
x850519: OPPO好看呀，不然M9 S6 跟G4 好看？？
rayes: oppo cp值高阿
kyo06: 這兩隻當然是R7S...
d88647511: 長輩說浪費 但你買給他他也會使用的
freedom51710: 預算購買R7S 不夠就買F1 可以搭大富 3990而已XDDDDD
freedom51710: 不過等FIND9 會更適合吧@@
helwl: oppo真的很棒
a29577733: 很明顯就是看你的預算啊！前天剛入手r7s很滿意
a29577733: f1就是比較窮的選擇哈哈
Jason0813: 其實就看螢幕要5吋還是5.5吋而已
popo3809490: 既然指定oppo，就看預算吧
hihi29: OPPO除了CPU稍弱外 還有啥點可挑剔
Jason0813: 只剩不能換電池這一個缺點
ShareefONeal: 要比外型G4面前除了iphone其他都旁邊蹲
ShareefONeal: oppo cp是很高 可是論外型沒特別優秀呵呵
ShareefONeal: 更嚴格來說oppo外型你說有沒有抄sony呢~
helwl: G4 iphone  外型美? 好啦~你開心就好 XDD
EFSFgundam: PTT反指標不可信阿！山寨雜牌你也敢用
hahaluck: 其實也蠻好奇 最近板上OPPO推文是怎麼回事
ShareefONeal: 外型很山寨 但是不是雜牌啦...
ShareefONeal: 不過我們做設計的不會考慮就是
pote85712: 領500吧 我猜啦
acrazykid: 預算是兩隻都沒有太大問題啦,想說它有滿多簡單的操
acrazykid: 作設定是可以先幫我媽預設好的,老人家用起來比較方
acrazykid: 便所以才會鎖定他們家的手機來選! 好難抉擇
urwelcome: R7s  閃充就贏了
limitlesscit: 最近oppo文真多耶
frice: 最近沒什麼有話題性的新手機吧
av8d0407: 實在不懂，為什麼很多人都不知有沒有實際用過某些
av8d0407: 牌子，看到陸牌就先噓，且很多人根本不玩什麼遊戲
av8d0407: ，效能根本過剩，把多餘的效能拿來換閃充換續航換
av8d0407: 指紋功能，不是反而更實際的多，或是選擇自己喜愛
av8d0407: 的外型，看了心情都很好
stylemusic: r7s
chang505: R7s 美觀 順暢
xup6fm06: oppo超方便的二指音量三指截圖，還找不到可以取代..
xup6fm06: ...
suifong: 我跟你說，你一樣買哀鳳，然後她念你幾句，不用買這
suifong: 摸貴的啦，結果最後還是用的很開心。顆顆。
mooma: oppo去年那麼多支，沒有一支比的上前年的find7,7a
mooma: find 7a不到六千就有全新機
bbkingck: 剛買4天就連不上3G網路,退回去說要7個工作天以上..
RongFong: 樓上說的是find 7a？
z995595: 建議R7+比較好
imhimh: 今天剛拿到f1 試用中 還不賴 對得起價格
alvistan: 中國的歐珀真的很棒
newtyper: 中國品牌真的很棒
alvistan: 自從買了歐珀後 我考試都考87分呢 ob'_'ov
alvistan: 抱歉打錯了 是100分 LOL版看太多了
wac08: 廣東歐珀 感謝中國台灣同胞的支持
leo255261: 沒有理由指定oppo.....礙於版規就不多說了
love462077: 用N3 真的覺得oppo很好用啊
DORAQMON: r7s螢幕大，不會後悔
Smily79: 建議R7+ 6"螢幕電量4100mAh指紋都勝R7S
powerfans: 請支持oppo，這板就是西批值王道，只要便宜管
powerfans: 他阿六是哪個國家，只要夠便宜，叫阿六一聲爹也可
miha80425: 每一隻外型都有人要說山寨  設計師能說什麼
DORAQMON: 樓上崩潰了
miha80425: OPPO的機子還有少數低階價5吋機 有的還有實體建
shelizi: 好奇閃衝跟快衝差在哪？
miha80425: 如果不想挑子龍 是有他的市場在
david7112123: 都不好
david7112123: s615爛透了
download5566: 這個版看到陸牌就噓，沒有理性的推文就略過不看，閃
download5566: 充太強大了
helwl: 無需理會鍵盤酸民 oppo真的好用
SEELA: oppo拿出去很丟臉....426在全球都很丟臉
newtyper: 中國台灣民眾就是要拿中國手機 OPPO一級棒
supergiant: 很丟臉，還是很自卑
wctoymr: A7 2016
recca99: Find7A用戶..先幫你補個血XD
aluna: 春節假期在opposite體驗店買了r7s, 玫瑰金很美，好
aluna: 用！
oppo: 兩支都買！
CYL009: 連OPPO的ID都被註冊了XDDD  7a幫推 玩超耗電遊戲
CYL009: 閃充就是爽
bettyshinn: 看到oppo內心覺得對方好廉價 顆顆
download5566: 用看手機評斷一個人也很廉價
Rhasta: 覺得廉價無所謂啦，我還連用兩支7a
