1[問題] 人生第一份年終想換手機

Bemyway1990: 拍照就iphone啊
grace0523: 你換note4就好 跟iph6s差不多等級 但便宜很多
nengdi: 不容易壞就iphone啊
nengdi: 話說 為什麼拍照會推iphone
grace0523: logo
jasn4560: N5
papapapapapa: 預算多少？
grace0523: 拍照推note5 比sony頂級2萬元的傻瓜相機強
schizobrain: 希望20000以內
grace0523: 那就note5
BadGame: 5吋左右 跟5.5吋以上兩種差異 先去拿拿看手感
Quentin5566: 比6S強的還有幾隻 http://i.imgur.com/sKEtIOc.jpg
ajim36: iphone拍照？算了吧…韓廠兩家都屌打，iphone那是
ajim36: 給不會拍照的人用的簡單玩具機
grace0523: 我朋友職業攝影師 上次相機送修 就拿note5頂用
grace0523: 效果也不錯
henry770804: https://goo.gl/lzu4ph 拍照最強Note5
henry770804: 再來V10、S6 Edge、S6、G4
kx7613120: g4 更新之後滿猛的
henry770804: M9+ 極光版也不錯
henry770804: G4更新照相有進步??
shin1226: IPhone 系統穩定不易壞 拍照又不錯
chen7726: 推iPhone
jasn4560: 原po預算2玩那 iphone多得你要出?
jasn4560: *2萬
jasn4560: 內@@
alvistan: 我也不知道貴在哪呢
alvistan: 相機推note5
DaiquiriLee: G4 是什麼更新後照相進步?
john0312: 如果你真的選iPhone, 記得一定要買5.5吋的Plus版本.
john0312: 小支的iPhone(6/6s)沒OIS, 畫質差很多.
Quentin5566: 除了索粉以外 我也是推Note5
penut85420: 我覺得Zenfone2不錯
Tahuiyuan: M9的分數也太淒慘
gomidonnsine: 直上IPHONE
deity521: 拍照只能選iphone和sony
john0312: 如果最在意的是畫質, 那恐怕只剩那兩家韓廠.
mp5vm6: iphone你覺得他什麼強，就是強了，信仰最重要
Nappa: 拍照只能選iphone和sony  XDDDD 笑死
panpan: 美國人用iphone都靠信仰 反觀台灣人最懂3C都用韓廠
panpan: 高下立見 難怪台積電美國模仿不來 只能靠台灣的科技
saberblack: 相機畫素高不等於相機好喔
jasn4560: 信仰無價啊 手機當然貴
nils: 三鮮牌會烙印用不久不要買
pocw1100: 想玩拍照 note5 , 想玩錄影 iphone 6s plus
shi21: Q大的連結第一名竟然有Z5 這一定有什麼誤會
shi21: 2萬內就note5啊 如果不想拿這麼大螢幕的 就S6
Vipasyin: 直上哀鳳吧。
rex1135: 相機要挑前鏡頭的話可以考慮htc的ultra pixel
sp1235: note5拍照很厲害
yeardoss: 你又不會只買手機,配件也要考慮，iphone配件都不便
panpan: 台灣人好騙阿 美國用手機哪有用配見或貼 都裸機再用
Nappa: "美國用手機哪有用配見或貼 都裸機再用" XDDDDDDDD
jack1st2001: M8就很有感了 錢省下來
kbgarnett: Z5 P
gameguy: 三星 note5,滿足你的需求
like3100: 買二手的 5s 神機 6000
kamir: iphone拿在手裡的份量感，和同尺寸塑料安卓機完全
kamir: 不同，很實在的感覺。
rudyych: 拍照好又可以用好幾年的，誠心建議Nexus 5x或6p。
phix: 現在五六千的手機夠用了 其它錢存起來吧
tina0423888: 推note5
opo28593: 先推預算。在考慮你使用app需求跟營幕大小跟作業系
opo28593: 統
colory: 買note5或是等iphone 5se
UltraKill: 你買了就知道了
hrs1988815: 不用看直接推NOTE5！
hrs1988815: 我沒領年終都買NOTE5了…
ForeverT: androi都能拿四年的人 可以直接拿iphone了啦
Zarmy: Zenfone Selfie 前後鏡頭都是1300萬畫素 不用解子龍
Zarmy: 任務
ForeverT: iphone品質好 三四年攤下來還滿划算
nba9999: 何不G4呢 可以三台攤一台唉鳳
bhls5: 等m10
grace0523: 買note5 非單眼相機都不是note5的對手
grace0523: note5目前手機界最頂尖硬體
grace0523: 日拍不輸非單眼級的相機
grace0523: 很划算
john0312: 論畫質, Note5確實是手機中的頂尖, 跟他同級的有
john0312: G4跟Lumia 1020.
john0312: 話說, RX1rII也不是單眼...
platolove: 到底是甚麼時候重視拍照出現要選sony跟iPhone的迷
platolove: 思  超玄的
platolove: 每次聽別人說重視拍照的話推薦Sony在旁邊都傻眼
grace0523: 刻板印象啊
grace0523: 就像通常會覺得相機拍照會比手機好
grace0523: 但目前note5 藍星大實測 已和相機不分軒輊了
jasn4560: sony加個ois可能就要飛天了?
banbanzon: 選iphone就對了 有問題是你自己的問題不是阿婆的XD
hanbin: 其實操作上android比較快速方便y
hanbin: 虛擬三鍵按到爽
Webb17: Note 5
wctoymr: S6
cs01580: iphone一票
dannyccw: 貴在他是一種水果手機
alfredgod: 拍照選iphone會被笑
alastorlion: 拍照iphone ..別鬧了
dewi5566: 事實上我也只有note5 跟iphone 6s plus在選而已
dewi5566: 其他糞機糞廠牌別選
n7555235: 唉瘋跟垃圾一樣 蘋果只有平板好用
blooddance: 拍照推SONY?? 我索粉都不敢這樣講啦XD 買Note 5吧
henry770804: 這篇好多同好XDD
NeverEver: Note5
chun0629: 有個問題 為啥都沒人要推s6e+呢？
Nappa: 貴2000多?
ARodGodlike: 埃鳳高貴不貴 又保值 買就對了 強力推薦
un1010: 不要note5
un1010: 要保值選iphone 只是大家都拿iphone就不潮了
mmppeegg: 買zenfone就好了
roudolf: 不懂手機就買 ip6s 因為蘋果會教你怎麼用手機
cul287: 拍照雖然非頂尖的 水準不差阿
cul287: 安卓就買note5
s899456: 大螢幕選note5 小的選s6
trutony: 就多花一萬多買logo 至少拿出來不會被笑 直上iPhone
trutony: 要潮就一定要花三萬多元
mmppeegg: iPhone品質一點都不好 我買的iPhone6拿到時音量鍵就
mmppeegg: 有小刮痕
mmppeegg: 後來想想算了功能正常就懶得退 結果剛過保就給我觸
mmppeegg: 控壞掉
mmppeegg: 今天和同事們聚餐 他們竟然都表示觸控修4500一點都
mmppeegg: 不貴
mmppeegg: 4500是我一個月的生活費呀我的媽
mmppeegg: 補回推 聚餐時女同事提到iPhone新功能live photo,
mmppeegg:  我說我的640XL很早就有並當場秀給他們看
mmppeegg: 他們本來在吹噓的後來態度就變了 還跟我說什麼重新
mmppeegg: 定義
QQminima: 推ios系統 穩定很多 可以買舊款 不ㄧ定要
QQminima: 追最新的
pinson880207: 請問一下12樓那是什麼分數的排行呢？M8怎麼可能那
pinson880207: 麼後面？
tony126358: 可以換 ASUS
lady012266: M8的相機真的爛啊，光線一弱那畫質 顆顆
jasn4560: UP不是夜拍超屌?
battlewind: M8的夜拍只能跟當時的旗鑑比
IvanLord: 年終麻煩買I6+…千萬不要收癢買6s，保證後悔
powerfans: 4500一個月生活費…難怪本板狂吼西批值，也太扯
max5566: Iphone拍照XDDDDDDDDD
BOBOCHACHA: C4
shadow278604: 4500… 一天花150你認真？
poswem: 拍照一定推m9極光，真心不騙
