1[問機] 27k左右希望能用久一點

qa21239: S10+
ivn0572: 用久一點的就只有
RAA1144557: A
james732: https://i.imgur.com/DKqqg2D.png
james732: 其實我有點想建議你考慮花9000一年換一隻 XD
james732: 我貼的那個你就當作參考市價就好
stonecow: 真要這價位就XR,S10+或X1選一隻吧，但同上覺得你選
stonecow: 一隻便宜的A50或ZF5運氣好用3年也沒毛病...
silverair: 27K就捧購了阿，捧購手機廠商才會用心最佳化，大型
silverair: 遊戲穩的= =
Xperia: Reno10X或iPhoneXR（螢幕表現較差）
Xperia: 不要中國貨喔，那就Xperia1好了，但續航比較差
Heathclifff:  3年以上機率最高就蘋果
kutkin: 買2 3隻比較實在
Heathclifff: 不急了話 等新一代XR看看
a85139138: 基本上現在各家旗艦機都可以撐3年左右，喜歡什麼牌
a85139138: 子就買哪個囉
quietcat: 6s快要四年安穩使用中，但我下一支要換三星因該拍
quietcat: 照我喜歡。
a85139138: 我上一隻note5就用了3年，主要和使用者習慣有關，
a85139138: 我沒什麽摔，某樓實在是頭號果粉，現在的安卓機子
a85139138: 已經不比愛瘋差了好嗎
p40403: S10+，除非你整天在家或辦公室可以考慮
p40403: http://i.imgur.com/zZpQpZL.jpg
soundwin: iPhone
force5566: iPhone XR
hangtenboy: 到底誰可以保證使用者可以用三年？
Kobe58121051: 音質就vivo lg
chenming867: 蘋果三年？前幾篇不是一個X開始卡頓了嗎？
f860506: Xperia 1 三星可能還是有slag問題
wormchang: 各位有用蘋果8或8+嗎 用起來如何呢
poisson1024: Sony z2用了5年，現在還是好好的。
poisson1024: 不過我換手機了
good5755: sony x1
eric20: 等note10或iPhone Xi
V9911014: 但LG的真大G8台灣並沒有要找代購台灣目前只有被閹
V9911014: 割的小G8
Rujki: S10拍照是不錯
cwcc0229: Z5P出的時候就買 最X1出近拿來當遊戲兼備用機還頗順
yogurt0313: iPhone 6S用好久
APC: 米國亞馬遜賣的 S10 很便宜
sr20detll: 剛剛玩了一場加上新手練習，看精華，用了4%電力
sr20detll: http://i.imgur.com/Ki2bXSt.jpg
maxian30201: sony  x1 剛好27000 =   =+
sr20detll: http://i.imgur.com/UfIHP56.jpg
sr20detll: http://i.imgur.com/ky6DwLg.jpg
sr20detll: 全部畫質調最高 60更新率
Kobe58121051: XR吧
Kobe58121051: 不care保固1+7應該超符合你需求，又便宜
V9911014: 黑鯊2有人有玩過嗎因為版上的討論度好少挺好奇的
gtogame: Mate20 or Mate20X
RAA1144557: 26999不是地標嗎
a456618: 空機找那些地方當然一樣貴
V9911014: 對是地標
Heathclifff: 干果粉屁事 可以用跟效能夠順順用差很多好嗎
Heathclifff: X那篇明顯有操手機啊 加上那代雙層主板容易熱，單層
Heathclifff: 主板的XR有這些問題????????
Heathclifff: 我也很常看到安卓旗艦喊lag啊 三星S8 S9很多人都說l
Heathclifff: ag 怎不提出來講
Heathclifff: Pixel2 xl也是
Heathclifff: 而且我前面就講機率最高 效能等等綜合來說有錯?
wormchang: 樓上別生氣 問一下 i8跟xr會推薦哪個呢 我是覺得xr
wormchang: 有點太肥重了
james732: 當然是買新的
Heathclifff: 說真的這預算能等新機是最好 壽命至少多一年 如果8+
Heathclifff: 跟XR就XR
Heathclifff: 想省錢就過季旗艦 XZ2之類的 價格才iphone一半
wormchang: 這預算買蘋果新旗艦感覺只能買機殼?
Heathclifff: 新一代XR 售價基本上持平吧
Kobe58121051: 原po很明顯想看到人推薦他8+阿
wormchang: 9月出?
Kobe58121051: 說真的 你對8+很有愛就買吧 錢是你的 不要到時候後
Kobe58121051: 悔怪版友xD
wormchang: 被發現xd 主要是嫌XR太重太肥了 X系列其他又太貴 不
wormchang: 過大家講真心話就好了感恩
wormchang: 也不算有愛 只是比較之下 內文有說蘋果本來是後段選
wormchang: 擇喔
Kobe58121051: 說真的手機基本原則就是買新不買舊
Kobe58121051: 8+跟XR的占屏比還有拍照是有落差的
Heathclifff: 以壽命來說 8+已經推出快兩年了 建議等新機再決定
Heathclifff: 啦
Kobe58121051: 720p一般人應該是無感
james732: 你會不會考慮買google pixel 3？小手機最強的
poisson1024: 你就是要哀瘋，還裝
james732: 不過我不敢保證4G RAM會夠用很多年 XD
Kobe58121051: 靠北8+ 比XR還重阿 哈哈哈
james732: 我以為原PO想要的是i8？
Kobe58121051: 8+ 202g XR 177g
james732: https://i.imgur.com/KYSbYNC.jpg
wctoymr: S10+
Noxus: 還敢口嫌體正直阿 早說X1ㄌ
davendaven1: 捧購好好笑XDD
kai08130623: 8g你能感覺出差異…？
james732: 因為蘋果以外的牌子很難保證可以用三年以上
james732: 蘋果用不到三年一定是使用者的問題 (逃
f860506: 高通855 3年不會有問題啦
f860506: i8頂多再撐一年半吧 之後就準備被系統強制降速
james732: 我想建議你乾脆加碼上Xs好了
f860506: 我也覺得要用久直接XS
karta177024: XS在巴哈看過不少人說會降頻，XR還是比較穩吧
karta177024: 安卓就華碩三星索尼旗艦選一隻吧~
labiron: 現在手機都效能過剩 3年沒問題的
labiron: 我火龍810旗艦機 也是撐了3年
kai08130623: 原來是跟8比較…你要撐很久那當然買新不買舊
wormchang: 有在考慮Sony X1了 大家覺得呢
zuhei: zenfone3快用三年還是很順，現在應該隨便一隻都可以
zuhei: 用三年吧！
zxc654033: iPhone 別挑了 我這隻7用三年還很好用
Centauro: 你的需求根本不用花這麼多 拿大概一半去買過季旗艦
Centauro: 就好 喜歡聽音樂 剩的錢還可以買個不錯的耳機
Kobe58121051: 你的需求我認真的推1+7 16000有找
chenming867: 玩遊戲第一還是選XR吧，A12加上低規螢幕應該最不容
chenming867: 易卡
extrachaos: pixel3國內也有出阿，或是pixel 4不考慮ㄇ
wormchang: 樓上 主要是不能打統編
Mikli: Iphone
mainsa: ip8一定可以撐三年啊 不過是從出的那年算 到現在都
mainsa: 過兩年了 還要他撐三年會不會太超過了
wcptt: iPhone XR 硬體最新續航又超強，8的ram只有2
BenJMAS: https://i.imgur.com/lOeFGFq.jpg
BenJMAS: 此樓正解，所以根本不想推其它品牌，就無腦推蘋果
BenJMAS: 最安全，反正到時候有問題也會出現在另外一個板，
BenJMAS: 不會在這邊發文求助抱怨干擾視線。
BenJMAS: 然後果粉最愛說什麼安卓有問題的比率高很多，好像
BenJMAS: 他們真的有去統計一樣。就這幾天的消息來看，我會
BenJMAS: 覺得蘋果問題反而比較大，最近一則手機起火的新聞
BenJMAS: 就是哀鳳，所以果粉們口中的比率是從何而來的呢？
Heathclifff: 樓上 那台起火是四年前的iPhone
Heathclifff: 單一型號手機銷量幾乎是碾壓 真有嚴重良率問題早被
Heathclifff: 爆出XX門了
Heathclifff: 而且單論效能 iPhone就是能撐最久的啊xD
xluds24805: 我和朋友二隻 sony z5c 目前用快四年~ 穩穩的沒維
Xperia: X1可以去問地標的空機價，會比較便宜。
mimotoki: 我的z5還在撐啊，還有在玩寶可夢跟賽車遊戲，只是每
mimotoki: 天都得要充電1.5次
tom7861201: 去通訊行問看看價位     sony Xperia 1
wormchang: 了解了 感謝
selvester: 9000拆3次買 同一個生態系 無痛轉移
zone01267: 6s plus用四年跑傳說對決也順，XR S10選一個吧
to19880428: X1首選 拍照 攝影 遊戲 看電影 震動影音 杜比全景聲
to19880428: 續航雖然沒到很好 但其他功能都還不錯 專為娛樂而生
terry93002: 有27k預算就買新的，XR S10+ Xperia1選一隻吧
bye2007: note9 note10
