1[問題] 幫忙推薦手機 (今日即要購買)

jasn4560: 有預算當然I6s
askaiverson: 但對IOS系統很不熟
jasn4560: 撇除換電池 每間的旗艦都滿推的
jasn4560: 續航Sony很強 拍照***也不錯 軟體調校火腿腸 看你要
jasn4560: 什麼囉
cf: iPhone大勝
wcyjason2000: I6s
sam97: 很急的話還是LG優先 不然沒用過ios光研究如何同步和
sam97: 把安卓東西弄來就要花一堆時間了
askaiverson: 可以跟小弟說哪邊大勝嗎 >< 我很畏懼重新習慣IOS
askaiverson: 其實我私心也是先衝V10,但身邊好多人我說IP6S
jasn4560: 沒有大勝吧@@ 有也是V10大勝 拍照 換電池 自由度 ip
jasn4560: hone的穩定早就被卓卓追上了
blueberrypie: v10的續航你能夠接受嗎？
blueberrypie: 現在使用v10 我覺得沒有什麼大問題，但是就是續航有
blueberrypie: 些人無法接受(雖然我是還好，因為不是重度使用)
askaiverson: 剛剛爬聞看續航力問題,好像至少也能撐個一天?
askaiverson: 加上我連摔了2隻 G2,聽說V10相對耐摔!?
BONBONTONBOY: 紅米note2有人生必備換電池
jasn4560: I6s續航也不好吧@@又不是I6s+而且帶顆電池就好了啊
Narusawayui: 去現場摸摸滑滑 喜歡哪隻就買了..若私心V10就買它吧
Narusawayui: 比較多人推6S很正常 因為它是蘋果..XD
askaiverson: 手機沒壞時去摸過2次V10,IP6S身旁摸好幾次 XDDD
blueberrypie: 目前是覺得手滑人蠻適合v10的XD
blueberrypie: 我也是摔破了g2換v10…XD
roudolf: v10續行 我無法撐一天 中間起碼要換一次電池或是充
roudolf: 電…且我蠻少玩遊戲 都是看網頁和小說 fb line
k91011022: 常摔v10
MagicMouse: 換iPhone根本不用花什麼時間
qqrolex: iPhone6S
jasn4560: 最好不用啦 光是itunes就可以學很久了
money1992922: 大勝也說的所以然
money1992922: 很多假果粉不會itune
Clinkz: 預算有到就買哀鳳吧  全世界最暢銷的手機
jasn4560: 而且資料自己放在自己喜歡的資料夾裡 不蘇湖
pzjkkin: 我伯父從蝴蝶換ip6s+，前一兩個星期都一直罵難用…
pzjkkin: ，一開始連wifi都不會開
blueberrypie: ios適應最好是不用適應
askaiverson: 剛去家裡附近神腦,結果11點才開 = =|||
PLAYMYCUNS: 去iphone版看...滿滿的都是問題 最好是不用花時間
willy2653: 推iPhone 程式操作根本大同小異 適應問題真的不大 i
willy2653: Tools 夠用了
teddy: 耐摔就v10神機
willy2653: 對了 如果買iphone先不要升級 耗電有感...
wingggg: 我也覺得V10 版主之前用LG習慣不會差太多
joker00507: V10~防摔還有跟原po的使用習慣合～不然要不要等等看
joker00507: G5？
askaiverson: 本來我真的想等G5或是IP7,但昨天腦殘摔機,不得不換
Skyblade: 用習慣LG也對LG這麼有好感，還是V10吧
doom3: 上一支不是iphone別iphone你要重新定義你的使用習慣
bigfacetwo: 看完之後覺得原PO今天買不了...XD~~
joker00507: 不然其實也有個建議～先買I6S～G5出了在賣掉I6s買G5
joker00507: ～聽說哀鳳很保值？
cs01580: 安卓換iphone明明就不會有適應期...我當初就沒有
iwinlottery: 我也沒有
teaka: LG的Qmemo真的好好用～想推v10，不過可以買6s之後賣
teaka: 掉買g5XDDDD
blueberrypie: 我就有，完全無法理解蘋果邏輯
jay7720: 當你學會怎麼用iTunes 之後你就會發現備份跟移資料
jay7720: 是多麼簡單的事情，不過前提是要把iTunes 摸熟
DiChik: iTunes邏輯要懂就是個大難題，不然也不會有
DiChik: iPhone使用者雖多但多半根本沒在用iTunes的窘境
DiChik: 當然，如果不care這個iTunes，iPhone6S就買吧XD
DiChik: 至少保值，可以等到G5出來再賣6S
lsy77: 推z5
aiao6677: 覺得拿可以換電池的g2還是會對續航覺得汗顏，那還是
aiao6677: 不要V10吧！可以考慮z5或者note5
JuiFu617: v10很大支又重，你要不要摸摸看
ww1234528: 6s
blueberrypie: 198g的重量，我拿覺得還好，沒很重…不過這完全是看
blueberrypie: 人就是
DiChik: 比例問題吧 v10尺寸...200g內都屬正常
DiChik: 比我之前拿的EVO好多了...4.3吋結果180g XDD
ammor: 你的需求第三點就是符合v10,撇開這iphone和lg沒多
ammor: 少差異
DiChik: 不過V10續航真的是個問題
blueberrypie: 不過第三點看起來應該是會準備第二顆電池，那續航又
blueberrypie: 好像沒有很嚴重(？)了
intotherain: 連做功課都懶，就iphone吧
bl3649765: LG 索尼 三爽 各家旗艦都試一試
selfconfi: iOS爛東西
IvanLord: 很討厭蘋果系列…但如果你一定要買，我只能說i6s跟
IvanLord: 大便一樣…你要買不如買6+…
money1992922: 續航當然是6s+
pinson880207: 沒屋頂的東西 號稱外國機什麼的 我都不敢買
chen7726: 6S
qrwtey: V10+電池,或是Z5/Z5C
mdcad0127: 不推ios
shelizi: 當然是買超潮的iphone啦 這樣有問題還可以安慰自己
shelizi: 這是最潮的手機了他有問題安卓一定更爛不錯吧
OscarShih: 有這個預算當然是iphone 6s plus啦,我用腳皮想的
playingx4: 推iPhone 6s+ 什麼年代了還有人在用itunes?itools好
playingx4: 用多了 除了整機備份外根本用不到itunes，另外iPhon
playingx4: e拍照畫質雖然不是最強，但是拍照方便度絕對在前三
playingx4: 名
fireunicorn: 6s不如6s+...真的...
fireunicorn: LG最近的續航都不太好...2w以照相不會差到你受不了
rogergon: 你喜歡LG就V10嘍。
fireunicorn: 夜拍...用的次數真的那麼需要嗎?...=3=
fireunicorn: is6+...夜拍比i6s還好喔~又有續航~不懂3c就能爽爽用
knowing: 推文第二句你已經知道要v10了 少在那邊假問
OscarShih: 沒用過當然對iOS不熟阿,5年前我也不熟iOS
Vladivostok: Iphone 當然是使用者體驗大勝啊
deity521: G3就夠了 不到9K
joe8112118: 說說什麼是使用者體驗？無限桌面loop嗎？
notmuchmoney: iPhone保護殼超多可以選擇對女生是個優勢吧
henry770804: 就V10啦~讚啦!
small314: Note5
burgees: 預算這麼高的話 不就隨便選一支自己爽的就好？
wctoymr: V10
Vipasyin: I6S啊廢話，這預算用膝蓋都會挑哀鳳好嗎
Daniel2468: 樓主這種有急迫性的求救文章都要來酸很不厚道...
iwinlottery: 6s 好脫手
shiningirl: Iphone不耐摔，摔一次銀幕一萬多噢...
r1239386: 哀鳳壞摔到就買新的阿 還用修的 也太弱....
ransan: 要推的話 當然推蘋果
