1[問題] 買給男友手機選擇

Quentin5566: 那就note4 坦白說note3跟note4照相差滿多的...
Quentin5566: 再說note4照相現在也算是數一數二的 盲測屌虐索尼
Quentin5566: 索尼就是死不上OIS 再加上軟體問題 照相已經韓廠海
Quentin5566: 放...
globetk3: 妳都說要三星了 當然note 4唯一解 不然強迫買z3給他
globetk3:   漂亮外觀質感 可以泡溫泉 鏡頭不突 不會slag 錄影
globetk3: 很棒
globetk3: 又不用被一堆反韓的酸  用了搞不會會愛上   續航除
globetk3: 非特別大厚重機身型號 也可說第一沒啥對手
globetk3:  他用不滿意機率不高...有什麼萬一  幫你z1c換新z3
globetk3: 也不賴啊 妳一定滿意的
globetk3: http://i.imgur.com/68h9vRl.jpg  持續亮屏網頁ptt
globetk3: 10個半小時的變態續航z3c   z3也能10小時左右
Quentin5566: http://i.imgur.com/LR68mi1.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/L7mond6.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/lOZCrYJ.jpg
Quentin5566: 我覺得這才叫變態 http://i.imgur.com/ccPQAdg.jpg
Quentin5566: 2K螢幕搭配高階8核 續航還能贏4核配720p...
hamjoy: 幸福…羨慕…
globetk3: 這家我一直懷疑公正性   這家竟然測1500安培 5s 影
globetk3: 片 網頁大勝g4  20 30%
globetk3: http://i.imgur.com/gYn8jfF.jpg
globetk3: http://i.imgur.com/BQ6FRmB.jpg
tph628: 真幸福.....
globetk3: g4再爛續航 3000安培  輸1500安培輸這麼多真的可以
globetk3: 倒閉了    而且5s測試結果真的太扯了
Quentin5566: 電池大小 又不是影響續航唯一的依據
Quentin5566: 看每台S808手機續航都頗慘的...
globetk3: 另外我不信實際使用z3c輸note4 版上推z3c續航人數遠
globetk3: 勝note4多 太多了
globetk3: 我知道啊  但也不可能5s請g4這麼多    5s我自己用很
globetk3: 久 這個數據5s用戶沒人信啦
Quentin5566: z3c測出來本身就沒輸note4...
globetk3: 你自己看你po 的數據note4 根本遠勝z3c
DiChik: 續航評測Z3C>Note4啊 怎麼了嗎？
DiChik: 拜託看清楚啊XDDD
Quentin5566: z3c→101h note4→90h 所以z3c原本就贏...
DiChik: PhoneArena續航評測結果也是一樣Z3C>Note4
globetk3: 3g通話  影片都輸note4啊
globetk3: 這測評note4也贏z3超多
DiChik: 影片那是螢幕特性，AMOLED看影片的續航遠勝IPS
globetk3: 那影片大概都是黑畫面很多
DiChik: 至於3G Talk...關螢幕的狀況下螢幕不是耗電來源
DiChik: 內部有很多Sensor可以動手腳的XD
globetk3: 那5s看影片和z3差這麼一點點  是對嗎?   還贏g4贏這
globetk3: 麼多   就算2k也不至於被5s電假的
DiChik: 一般看影片...那畫面比例50%以上都會是暗的
DiChik: 電影的話更會超過60%是暗的
Quentin5566: 有太多因素會影響續航 人家媒體肯測就很不錯了 你不
Quentin5566: 高興結果也可以自己創立一個手機媒體來測XD
DiChik: 5S這個我有點難解釋，因為iOS本身就可以
DiChik: 做到1700mAh上打Android機種2500mAh續航的
DiChik: 質疑不是不行啦哈哈哈
DiChik: 不信就自己弄一個來試是沒錯，只要自己有本錢
DiChik: 像藍星這種各家旗艦都買來..可以的啊
globetk3: 5s我用過  數據竟然可以把3000安電假的  看到這數據
globetk3: 誰不質疑?
DiChik: 如果不是5S續航太好不然就是G4續航太爛這樣吧(?)
globetk3: 不管怎麼弄不可能看影片和z3只差10%
DiChik: 我沒用過5S我不知道，而且我也不看GSM的..
DiChik: PhoneArena我比較相信XD
DiChik: 某部份可能跟螢幕50%自動亮度的Nits有關
DiChik: 不過我忘了GSM的螢幕是怎麼測法了
globetk3: phonearena我也覺得比較準啊   我現在說的是影片部
globetk3: 份啊  5s不可能勝g4這麼多  更不可能只輸z3一丁點
globetk3: 5s不管怎麼作弊我也不信能播10個半小時
globetk3: 真的覺得gsm參考價值低
DiChik: PhoneArena的部份
DiChik: 5S: 5hr 2min  ;  Z3: 9hr 29min
DiChik: 這兩台看起來基本不在同個級別
DiChik: 然後續航 Z3C>Z3>Note5>Note4
globetk3: 我指影片撥放部分  而且g4和5s 差距證實參考價值不
globetk3: 高
DiChik: 但影片這種東西，螢幕特性很重要
DiChik: 至少我確定的是，AMOLED解析度愈高，續航看似更好
DiChik: IPS則是相反
globetk3: 對啊 arena就明顯準確  gsm太鬼異了
DiChik: 另一方面，影片暗處愈多對AMOLED有更絕對的優勢
DiChik: 以"電影"這種暗處超過60%的角度來看
DiChik: AMOLED優勢很明顯
globetk3: 那gsm把ips 3100安 1080p z3和 ips 1500安 續航影片
globetk3: 評差不多太扯
DiChik: 因為就算AMOLED螢幕開最大亮度暗處還是幾乎不發光
DiChik: 自發光螢幕不發光，電力絕對省
DiChik: 5S那個我就不知道了，他們怎麼測的我也不懂XDDD
a0913: NOTE EDGE
lovebbcc: 男朋友? 當然是子龍任務機(笑
n7555235: 3000安培到底是啥單位
DiChik: 超級大電量的單位  ((大誤
silentocean: note4
silentocean: nore2換note4超滿意
kyo06: NOTE2要維持一樣的特性又要升級感，確實是NOTE4了
kyo06: NOTE5整個算是改頭換面了XD
globetk3: http://i.imgur.com/TSBINXn.jpg
kyo06: NOTE4真的要挑剔大概只有那個很兩光的指紋辨識
Quentin5566: 安培只能算是電流單位 電量還要乘與時間吧...
kyo06: 不過目前指紋除了解鎖快以外大概也沒啥用處
DiChik: 其實Note2→Note3→Note4，螢幕的確會很有感爬升
DiChik: 續航力到Note3小掉就是了，然後在Note4一次爆衝上去
kyo06: iPhone在播影片應該是各方加持優化下的效果
globetk3: s6e 竟然被6s幹掉...整個排下來就只有6s鬼異http://
globetk3: i.imgur.com/hW777Bw.jpg
globetk3: http://i.imgur.com/WPTSTlH.jpg
kyo06: 但你看電量將近兩倍的plus系列續航卻沒暴衝
DiChik: 其他那位是想講Ah跟mAh的差別，3000Ah很大欸 XD
kyo06: 應該可以猜測小尺寸的解析度部分幫助很大
Quentin5566: m=10^-3 差蠻多的XD
globetk3: http://i.imgur.com/oDEtgzb.jpg 只多iphone5  200
globetk3: 安  續航竟然多快一倍.....
DiChik: 6S的續航力實際用起來真的比起6是有感提昇
DiChik: (我朋友買了6S玫瑰金-TSMC，感覺超爽的XD)
DiChik: 他說續航比6還好
kyo06: 這就是製程升級上的好處吧，而且可能不單單只是SOC
kyo06: 不過我覺得這系列的問題就在於續航只求不要退就好
DiChik: A9的16nm製程的確幫很大XDD
kyo06: APPLE一向都不打算在續航上給你大幅的進步XD
DiChik: 不要是14nm的製程就謝天謝地了XDD
antims: 樓都歪了，喜歡三星，預算上就是N4或S6了
kyo06: 除了6+出來那次，以往的iP用戶應該拿了很感動吧
fireunicorn: 14nm其實是謊報的...16奈米其實沒那麼大...
antims: Note4，螢幕大、可插記憶卡、換電池
DiChik: 而且...光是軟體層的系統參數更動，其實就可以影響
DiChik: 續航力1hr以上的差距了，更不用說硬體製程上的差距
fireunicorn: 簡單說三星灌水~台積浮報~
globetk3: 6s 1700安電池  如果真的有勝s6e的水準就真的要飛天
globetk3: 了  果黑也要承認iphone真的是神了 幾乎跟note4所差
globetk3: 無幾耶  跟z3只差一小時耶
antims: S6，續航略高、相機開啟快(照相需求高可考慮)
DiChik: 現在A9的代工怎樣...也沒人想理了啦
DiChik: 矮東凱而族太多了，爽用就好
Quentin5566: 看了一下全部推文 物理老師哭暈在廁所XD
fireunicorn: i5應該沒那麼神才對~不過我覺得CP值~6s~有要插卡嗎?
DiChik: 就我的認定，iOS的軟體層續航還是強過Android軟體層
chenx5: 想跟別人不同，買Lumia給他啦
maticsakura: note4 很差 玩遊戲極熱 續航也很差
fireunicorn: 他本來就不是理工的吧~不過還蠻認真找資料的~XD
maticsakura: 當然也可以解讀為我朋友的使用習慣差就是
DiChik: 樓上應該是例外，我覺得續航很好XDD
kyo06: NOTE4續航差的話，沒幾台能稱得上好的了
DiChik: 雖然我不玩遊戲，但一般使用下亮螢幕超過6hr沒問題
DiChik: 期間使用4G上網看FB/LINE/瀏覽器/Youtube/JPTT
fireunicorn: Android隔一層再跑 iOS是直接跑耗電跟ram自然比較好
DiChik: 單位寫錯就算了啦XDDD 看得懂就好
DiChik: (雖然他可能不知道我們在說他?)
Quentin5566: 打mAh就好了 打安培好像要多按幾個鍵...
Quentin5566: 打毫安時也比較正確 不過變成26的口語...
DiChik: 安培還好啦 不過打對是要打毫安培
DiChik: 那個時...我們中文論述是會省略的(?)
DiChik: 我還是習慣mAh這樣XD
Quentin5566: 寫mAh就好了 考試才不會被扣分XD
Quentin5566: 毫安培還只能算是mA 還是只能算是電流單位...
DiChik: 因為事實上中文在講"毫安時"會看不懂XD
DiChik: 概念問題
DiChik: 直接講成電流會比較易懂吧
DemonElf: 老實說note4光是還會slag這點就很不OK了，不過讓原P
DemonElf: O男友買note4後比對原PO手上順順的z3對三星跟Sony的
DemonElf: 水準改觀也是好事一件，反正三星是他自己想買的不用
DemonElf: 擔心被抱怨XD
zx126126987: iPhone 5s
jay0215: 顏色要看妳男友吧 我們又不是XDD 而且有些人小時候
jay0215: 跟長大後喜歡的顏色不同 如果是我紫 金 藍 紅都不錯
dick20018158: 聽不到對方的聲音很正常 note2 bug 尤其配中華奠信
a5317264: note4 slag還要嫌就買note5 s6吧 速度比z3快太多
a5317264:  雖然還是slag XD z3光拍照就可以直接刪除了 又糊又
a5317264: 頓難拍得要死
NaouZ: mAh 就是電容量, 早在使用電瓶時就已存在的一個計算
NaouZ: 單位.
ll1: A9
dick20018158: 買新不買舊要就note5;我表妹note4+中華也有斷訊問題
dick20018158: https://goo.gl/ZO6oD7 我就從2>5 沒豪洨 4可放生了
goldensnitch: 喔 下次跟女友講電話我也要裝沒聲音 看有沒有新的:>
FredHe: 請問原po還缺男友嗎?
globetk3: 搞不好男友有先送女生一堆東西會幫忙很多   大家也
globetk3: 不用太羡羡
DemonElf: 說z3拍照又糊又頓是哪一個平行時空？
DemonElf: 如果對照組是同時期的note4根本伯仲之間，而且還不
DemonElf: 會slag還有防水又好看
DemonElf: 簡單講現在看起來note4擺在z3前面根本不是一個選項
DemonElf: 你如果要原PO多花一點錢買今年效能更強的新旗艦那還
DemonElf: 說得過去，舊旗艦怎麼看都還是z3強
DemonElf: 更別提是注重續航的話z3擺到現在都還是排行前段班
DiChik: 舊旗艦各有各的問題，而且Z3跟N4的族群不同
DiChik: 尺寸上還是差太多了
rogner: 單論拍照 除低光 Z3跟note4比的確又糊又頓.......
rogner: 要說都是Z3強 也實在太勉強
xiemark: 三星J7，續航力超強。
DiChik: 拍照部份Z3的反應較慢是真的，儲存速度是另一個問題
globetk3: 原po男友只求續航  推z3相當合理啊  你幹嘛扯拍照?
globetk3: 原po自己都查到z3合適了  只是被一句只要3星 只好改
globetk3: note4不是嗎?
DiChik: 拍照可不是我扯的，我只是回答另一個D大的推文
kyo06: 哪來的自信NOTE4擺在Z3面前根本不是一個選項zzzzz
DiChik: 至於本篇，人家想要三星就給啊，至少自作自受嘛XDD
kyo06: Z3無疑是SONY目前最傑出的一隻，NOTE4也不是弱者
DiChik: 你連讓他受的機會都沒有就先換掉改別支
DiChik: 若之後唉唉叫當然也唉的有理囉XDD
DiChik: 我想要三星你換SONY給我幹嘛啦 像這樣
DiChik: 這還是最輕微的XD
DemonElf: 我是覺得就算談拍照，把跟z3講成又糊又頓也太over了
DemonElf: 一點
kyo06: 那是他的問題，你的發言難道就不over了嗎
DemonElf: 要是照那講法note4的slag又該如何？
kyo06: SONY拍照也是慢啊，看你怎麼選擇而已
kyo06: 那個人發言不盡客觀，你也一定要跟進是嗎
DemonElf: 沒有所謂跟進不跟進，問題就在於版上普遍過度美化no
DemonElf: te系列
DemonElf: 而Sony往往都被過度醜化
DemonElf: 跟實際使用經驗不符，平反一下而已
kyo06: 你平反過後的發言我看不出對SONY有任何幫助
kyo06: 反而讓你前面的平反顯得一點意義都沒有
DemonElf: 有沒有意義不是你說了算
kyo06: 因為就是個偏激的發言而已，這樣的發言可信度在哪
rogner: slag到底跟拍照有啥關係........
DiChik: 那也只是你的認定如此吧
DiChik: 就像你認定Note4在Z3面前毫無用處一樣的意思
rogner: 況且note4續航比Z3好也是真的
kyo06: NOTE4續航比Z3好這點我倒是抱持懷疑，哈哈
DiChik: 實際上是Note4有Slag，Z3有拍照慢，看使用者取捨吧
kyo06: 但我可以確定兩隻的續航都是在頂級的行列中
DiChik: Note4比Z3續航...我個人是覺得Z3小贏啦XD
DiChik: 就我用Note4的感覺來看，是這樣
globetk3: 其實真的沒啥好吵的  手機到目前為止還是看需求  沒
globetk3: 有那一隻一定比較好..不否認原po 男友一定要3星續航
globetk3: 和預算 唯一解是note4 只是沒提照相建議試試同樣大
globetk3: 獲好評的z3而已
globetk3: 二隻大概優缺點分析給她男友考慮看看
rogner: 我的感覺是Z3C >> note4 = Z3 問題是換電池啊
kyo06: 換電池我一向不列入續航評比
kyo06: 我拿一隻續航很爛可以換電池跟Z3，請問要怎麼比XD
DiChik: 除非Note4的A57封掉兩個，不然就兩廠設定來看
DiChik: 激進關alarm/wakelock派的Sony續航還是比較吃香
rogner: 至於說Z3跟note4拍照伯仲之間...真心太扯
kyo06: 兩顆還是贏不過，我帶五顆十顆，這根本沒個基準可言
rogner: 我自己用Z3C/Z5C都不敢這樣講了
globetk3: k大的意思再說 超爛續航假人生必備g4 vs z3c的概念
DemonElf: lg的g系列表示躺著也中槍XD
DiChik: G4換電池可以無限換，怎麼比啦XDD
kyo06: 其實我想說的是古早年代那種一顆電池撐不了半天的
kyo06: 你要我說這種手機因為可換電池所以續航比Z3好嗎XD
kyo06: 其實還有一個重點，習慣NOTE2的螢幕，換Z3是個問題
kyo06: 我單指尺寸的部分，我覺得大部分人要縮還是有難度
kyo06: 這種東西也是個習慣了就很難改小的，不管視覺還是
kyo06: 輸入的部分，但換NOTE4就不會影響，整體尺寸差不多
DiChik: 我當初Note2縮成M7....第一個禮拜好痛苦XD
rogner: BFS之後用過M8/M9/Z3C/Z5C 最後用Z3C
globetk3: note4和z3c續航看人  z3c  95%情況更能保證不用帶電
globetk3: 池和尿袋安心出門      note4
globetk3: 啥都不帶 80%安心出門  或帶人生必備100%安心  可以
globetk3: 永生不接尿管也很爽    z3c則絲乎不用尿袋   但是回
globetk3: 家依舊要接尿管      真的看人輸求
globetk3: 但同樣只帶空機z3c放口袋舒適度好相當多
rogner: 因為M8/M9跟BFS一樣難握 Z5C則是比起Z3C貴沒道理
globetk3: z5c將螢幕比例下面黑邊變短  其實更佳有利單手操作
globetk3: 32g rom相機開啟速度 錄影對焦速度很有感  加上指蚊
globetk3: 解鎖  邊框金屬質感  s810續航和z3c只差半小時其實
globetk3: 很不錯
globetk3:   金屬邊框握久了 回不大去
globetk3: 我用5s割手不佳金屬邊框換z3c 較佳握感但塑膠邊框
globetk3: 爽度還是差好多回不去    z3金屬邊框又圓潤佳的握感
globetk3: 真的很棒   跟6s一樣
kyo06: Z3我當初最推的一點就是一改以往Z系列的握感
kyo06: 握起來很舒服，只是沒想到Z2已經不錯的續航還能再升
globetk3: 而且z3比z2薄 少200安電量  續航多20%真的很爽
globetk3: z3c的變態等sony脫離s810應該會回來 甚至超前  相當
globetk3: 期待
rogner: Z5C比Z3C進步當然是真的 但那個價還是S6比較吸引人
rogner: 至於脫離S810...除S801 每次用新SoC都糟 幾無例外
Quentin5566: Note2換成z3c 除了要從Touchwiz改成類原生介面以外
Quentin5566: 大小也要注意重新適應
Quentin5566: 還有一個問題Z3c的新品難找...
kyo06: 因為S801某種程度上不算是新的SOC嗎XD
rogner: 不知道 總之像sony每次用新SoC都出包真的很神奇
Quentin5566: 突然想到還有另一個選項 Note [email protected]@
valkyriea: Z3用起來爽是真的，但拍照比我舊的ZR還糟
kyo06: 我還想到A8.....應該也算符合需求吧XD
globetk3: 還是看需求啦 像我連z3c都嫌太大台了  s6不只大對我
globetk3: 來說還得帶尿袋  硬碟 容量不夠用  還不敢大太陽把
globetk3: 亮度提高怕烙印
globetk3: 使用環境受限  sony每天泡浴缸看電視聽音樂 ptt真的
globetk3: 很爽...
globetk3: 三星實體home 鍵費力  又增加手指移動距離 讓單手操
globetk3: 作成為神話
globetk3: 雙擊啟動手指不用移動爽
globetk3: 真的是看需求
rogner: 但Note Edge續航就差了點
valkyriea: 開相機很久，儲存會頓，粒子太粗。除了ISO值很高
valkyriea: 低光源不易失敗之外，Z3的相機真的頗悲劇
globetk3: v大  比zr差不科學啊
valkyriea: 我也知道不科學，但是我Z3是今年10月底才買的
valkyriea: 之前都拿ZR，快拍速度快，快門又不會lag，
Quentin5566: 我覺得還好 想拿大手機 是因為有小時候拿GBC的那種
Quentin5566: 手感...
globetk3: z3照相體驗差是事實  但比成像真的永遠吵不完  看喜
globetk3: 好   也有專業評測fview把note5評的連sony m5都不如
rogner: 主鏡還行啦(前鏡才叫悲劇) 但跟note4真的不能比
valkyriea: 光源充足時拍出來的照片看不到粒子啊，Z3的卻會看到
globetk3: 版上幾百人盲測iphone倒數第二   但大陸幾十萬人盲
valkyriea: 去試用htc或samsung的，感覺在一般光源下的成像較佳
globetk3: 測iphone壓倒性第一
valkyriea: Z3在拍照上只有iso極高，低光源照拍不誤能勝出
rogner: 我用朋友的6S 除低光 真的比Z3C好
valkyriea: Z3除了相機，其他部份讓我用起來很爽就是了
valkyriea: 相機真的反而是退步。看我朋友用Z5C一樣會快門lag
globetk3: 我很愛iphone的色準啊  最接近人眼所見啊  但有些人
globetk3: 就覺得三星的豔 和g4有時黑夜變白天的才是好啊
globetk3: z3c應該真的大家都會覺得輸6s我信
kyo06: Z3的相機沒有退步吧，看看Z系列之前多慘
globetk3: z3應該是進步才對
valkyriea: XT、TX，XV三兄弟可是同期照相最佳，有慘？
valkyriea: Z系列有一支叫ZR，這支照相真的頗讚
rogner: 自動模式會黑夜變白天應該是920/925 XD
rogner: 同期最佳應該只有XV/XT TX要等後期更新
valkyriea: 相機開啟、對焦速度、快門，都比Z3佳。
globetk3: z3快門頓那一秒我不會很痛苦  但g4那外型續航和大體
globetk3: 積 我會吐血
valkyriea: Z3、Z5的相機，在按下快門後都會頓0.5秒才儲存
globetk3: 只帶一台手機安心出門很爽啊  電池尿袋我都不要
valkyriea: 拍會動的東西就會跑掉。問題是我以前拿ZR沒這問題
kyo06: 喔，我是指XZ，Z1，Z2.....
kyo06: ZR我倒是忽略了沒錯，我對ZR沒什麼印象
rogner: 但照相比Z3好的不是只有G4啊XD
valkyriea: 我現在也都只帶一台Z3出門，拍會動的東西很痛苦就是
rogner: XZR應該是那代最順的 但就是比起XZL太貴
valkyriea: 照相比Z3好的不少吧。Z3只贏在低光源
valkyriea: ZR cp值超高，可惜我摔破觸控螢幕只好買新的
rogner: 低光源就真的是G4強項
globetk3: z3體驗爛是事實  但成像真的是喜好差很多   科技美
globetk3: 學幾十萬人盲測z3票數跟note4幾乎一樣  但z3名次較n
globetk3: ote4好
rogner: ZR CP值比Z好 但比ZL差
globetk3: https://youtu.be/wD0aHROuzW0
kyo06: ZR規格上定位有比較低吧?印象中是這樣
globetk3: 但z3如同主持人說的 失敗機率高體驗差不可否認
valkyriea: ZR是中高階，ZL是高階，定位不同
rogner: 對  所以當時ZR價位帶幾乎一面倒的推ZL
valkyriea: ZR 4.6吋720p，ZL 5吋 1080p，但ZR有ip57防水防塵
valkyriea: 還可換電池，CP值不見得比ZL低
globetk3: 相機開啟 z3比同期他牌快吧
globetk3: 有專用相機鍵開啟   z5系列對焦速度世界第一在拍照
globetk3: 是意義不大  但錄影對焦速度加穩定海放他牌好幾條街
valkyriea: 印象中ZL比ZR高2000，但是我喜歡4.6吋+防水
rogner: 幫ZR的多半不好 所以後期ZL甚至更便宜
rogner: 綁ZR的約
kyo06: ZR這邊其實有推過一陣子
globetk3: zr防水換電池很爽   但4.6機身好像比zL大
rexsony: iPhone啊，只有iPhone才叫手機
kyo06: ZL也算是厲害了，在那個時期做出這種大小的五吋機
valkyriea: ZR機身略小，重量略輕。但是SONY買空機才划算啊
valkyriea: 等他上市3個月，跳水幅度都比綁約折價多了
rogner: 綁約價會影響市價的.....
b2209187: 加點錢能買note5，可以出15k，其他男友出
b2209187: 要用比較久的手機還是推薦買新的
kyo06: 話說剛剛瞄到新聞，NOTE4綁約價會再降一千
kyo06: 應該也會帶動一般的空機價再降一些說
s87623: 好想戀愛
wsxe2007: 3310
aba12333: note4白色~好用~
hydebeast: z3盲測確實沒輸n4多少 尤其日拍自動模式是勝的
hydebeast: 版上盲測
qsc115: 2016年版的A5或A7  一月中上市
globetk3: z3如果不輸n4的大光圈ois 不就解套了
globetk3: 現在比照片都只比放大造成sony拍照都屎  盲測真的看
globetk3: 不出來最重要的白平衡啊
