1[問機]20k上下續航力強的手機

ken3616001: 華為啊
good5755: ASUS ZF6
DaringDo: 別選華為
lonelysin: 秒選ZF6
behati: 華為
lonelysin: 真3卡/5000超大電量/翻轉拍照/S855/6.4吋真全屏，
lonelysin: 兩萬找很多。
hyk32166: 這幾隻就1阿   什麼時候了還選華為
dragon16: 這麼愛華為啊，那就是最新的囉
bobon0921: 華為啊
money1992922: 華為啊 挑這麼多華為出來一定很愛
mingodu: 上一隻oppo這次又挑了三隻華為出來選，讚讚
jasn4560: 這時間點不要拿華為吧
jasn4560: 除非Android版本更新對你來說沒差
jasn4560: 但要拍照好又要續航強，能選的還真的不多@@
jasn4560: 不知道PIXEL的Esim能不能在台灣用
jasn4560: 可以的話 PIXEL 3A XL應該不錯
alonzohorse: 秒選華為
phoinixa: 原PO看起來很喜歡華為產品，為何要阻止他呢
xpxp123xp: 秒選華為 讚
kksmart: 一定是華為阿買什麼IPHONE
SmonSo: 一整排華為感覺很反串呀
roea68roea68: 秒選華為啊 好了你可以下去了
ZnOnZ: 秒選華為
skyangle0607: 花委阿，反正你應該也用不到google對吧
vic750314: 華為買下去就對了
alexlu70233: 你是不是昨天有去凱道
s800525: 這麼多華為一定是真愛，就買下去吧！相信自己
qooqoo995: 上一篇問ipX收不到4g 這篇說沒用過apple系統？？？
qooqoo995: 沒事 看錯了
lotus1998: 三星的新款手機 A70
smallchch: 秒選P30PRO
jason1122334: 你是不是反串
th: 好像在測試有多少人不看新聞…
TomChu: 這麼愛華為就買啊
NickXiang: 有看到新聞 又不介意的話 就買華為阿
DORAQMON: p30不錯
goldfun: 華為一定OK
tony20529: 為什麼一堆都推華為，看華為體驗店都要沒有人關顧了
tony20529: 說！
alelsie: note 9
fhrick: P30用戶推薦，省電畫質有感
joe00477: 華為棒棒
jackydie1007: 這麼愛華為 當然買華為啊 聽鄉民買別的到時候後悔
originbook: 要續航的話 華為大概是唯一解
cookiesweets: 想拿華為可以等G20後看看風向
cookiesweets: 華為續航真的很強
reachhard:
Freedombom: 推華為 用過都說讚！！
showhere: oneplus 7
seiya2000: 秒選華為
action526: 華為最棒了
a026537: 推華為 無可挑剔 秒選
rainfarmer: 當人智障耍
jjps042896: 超過180cm就選m20X
onewaya: 我覺得小米拍照進步很多了，電量也很不錯
cry102836: 好多華為喔，是個不關心時事的朋友呢
kuk9527: 看你的選項，只能是華為啦～
cry102836: 秒選華為選，何必選apple
daniel0204: 看來是個喜歡華為的用戶呢 讚讚
DaringDo: 一堆壞人XD
kof2200: 此時此刻推Google PIXEL 3A XL
kof2200: Apple iPhone XR > Google PIXEL 3A XL > Others or
kof2200:  美吾髮。
arousalC: 大家這麼善良
rizalpiggy: 自己列了那麼多華為我們當然推薦他華為阿
LivingLouder: 秒選p30pro
chavo: 華為唯一支持
DL815: 對ios不熟當然是直接選華為阿
leegogo: zenfone 6
fang314: 我也推華為
luway123: 秒選 華為
windletterz: p30pro秒選 不選的根本沒sense
cities516: 華為好啊華為美
phoinixa: iPhone這種電子垃圾也想跟華為比肩啊，不用挑啦
a963852741l: 認真推iPhone XR
sauchi39: 秒選華為 三隻都買
kirry: 選華為because it is my way
joker00507: 秒選華為,要當一生一次花粉
kkk520: 我大華為屌打其他垃圾手機
lyphard121: 這時候挑華為，你反串吧
monkeywind: 一定買華為
heyhair87: 沒想到現在還有華為粉...該不會剛好也是韓粉吧
MisterSmile: 3 或 4
bigpan: 支持祖國華為啊 絕對不後悔  ！
bigpan: by my sony phone
denpa5566: 快買華為
MisterSmile: p30新機只要15k,很划算
asdf3164: 秒選ZF6
RG5678: p30
osk2: 華為全買不會？
dser: 華為要倒了，怎會選華為
a3831038: 秒選華為
Zxl: 一定不是川粉
mudvayne73: 紅明顯，秒選華為，頃一國之力還偷別國技術研發的無
mudvayne73: 敵手機，還需要猶豫嗎
isia: 你四月的時候不是還拿iphone X嗎？
gyman7788: 秒選華為，真心推薦，絕世好機
Physerapb: 你昨天有去凱道齁
epidemic000: 釣魚？
eeffbbjjoo: 快買華為
GOOGLEISGOD: 快去買華為  一定很便宜
oDwyaneWadeo: 2，3，4都不錯
seishin: 沒在看新聞？
kullan: ZF6
alchemy123: 只推華為
super1725w: 多買幾支華為來收藏阿
Uncontinue: 你列這樣我一定推你華為隨便一隻都行
bbsorz: 除了1，都買，買全
h7853837: zf6
f6031519: 多久了還要用華為
ray30409: 華為啊 反正不是我買
qxpbyd: 華起來
killlove: 華為
sthermit: 華為推起來，護國神機多買幾個
CJhang: 你要華為就買華為啊 來這裏問什麼
j094097: 老闆這釣鉤上面沒放餌啊
ab060986: zf6
kokokko416: 整張表一半以上都華為，那就是華為了啊！
hcrcool: 華為
nolander: 華為哈哈華為，現在還買是頭腦出了狀況嗎？
TAKEZOU: 買華為 等3個月再買更好 CP值爆表了
jack168168tw: 推mate 20 pro
zxc092378: 未來說不定改成超神方舟系統 快選華為
Same: 當然選華為啊，還要問嗎
ethanc: mate系列續航應該不會失望，畢竟主打商務機，P以照
ethanc: 相為主
ethanc: Xr續航也是不錯，想換系統可以考慮看看
ethanc: 我iphoneXs配mate10很滿意，現在換3a玩玩看
garrickhsu: Xr滿省電的 狂用一整天現在還有10
garrickhsu: https://i.imgur.com/xFSh3YL.jpg
wys41007: 你的iX呢
a9940597: 很明顯的業配文，
AndKobe: 當然是華為 搶先體驗新系統
HuSi87: 厲害了哇的華
mic0530: 沒看新聞…？
seoiotoshi: 一定選我為 中國強大的證明
star1023: 華為 認真
joey123xd: 拍照好怎麼會放一個XR在選項裡面
arch1212: 秒選華為
longkiss0618: 還敢買華為阿兵鳥
shi21: 反串?
paio: 拿Zenfone 6 快上了
kidlee: 華為買起來！
iceyeman: Pixel3aXL這種感覺吧
iceyeman: http://i.imgur.com/CZGDlbM.jpg
justtakethat: 秒選華為  不能更新不要上來叫
princeguitar: 世界奇觀
dan128: 華粉讚起來啊XDDD
plunkett: 秒選華為 以後都不能更新電池不會增加負擔續航好
touma: 當然華為 要考慮什麼 最高規買下去
imsphzzz: 這裡就反指標，如果怕就選s10+
juin2500: 絕對華為
wangtenghong: P30拍照.效能.續航三個願望一次滿足
hotcom: 華為超推
dawn5566: 你故意的484
sospeter: 華為???不是要倒了
sospeter: 這篇反串的很明顯
Athanasius: 幹嘛選三隻磚頭
rainfarmer: p30 4k再叫我
gjcl6: 秒選華為 還要選最貴的 讚
johnny12728: 敢選華為就選啊XDDDD沒人阻止
abc0922001: 這篇是釣魚的吧
