1[問機] 10k看小說手機

GTR12534: 好奇不華為小米的原因
tommy123310: 不然max3真的爽
uferd: a70剛好就是amoled
loveloli: 比較了解
Watersmanpow: 家人是不理人 直接被四鏡頭騙買了A9
windstormray: 用手機看小說 這麼累
davidwu1111: 夠了，你又嫌a70的價格買s675不值，別人推薦你性價
davidwu1111: 比小米又不要
OscarShih: 看小說不就選一台小平版就好
gaiaesque: a系列沒有CP值那麼高 好好做點功課 三星除了旗艦外
gaiaesque: 都有那麼點缺點 什麼螢幕指紋速度慢啊 背後解鎖還要
gaiaesque: 等動畫 A50以下的還有獵戶座追不上s660的問題
gaiaesque: 拍照也沒有到水準 喇叭也是不及s系列 不要亂推好嗎
jeffrey40504: 我可以連看10小時
Yui5: 看小說其實推薦買俄羅斯的YOTA，背面電子紙~
iloveTaxpei: YOTA都破產了 還亂推
saurik: 不如買一台kindle，用手機長時間看文字很傷眼精
saurik: kinlde日雅特價時，運回來一台不用3.5k
saurik: 又輕，待機時間又有1週以上
stonecow: 看小說還挑CPU?
narihira2000: 原po的需求感覺max pro m2就可以滿足了
alexshie: 要845  856幹嘛？ 會看比較快嗎？
alexshie: 855
gn01265421: 螢幕超大！X71整體外觀也很好看
ballcat: 小說
justo180: 拗口
symjay: (我也覺得金屬機比較有質感
symjay: U11+跟5z選一隻吧
gundam616: 捏一下上5z 囉
farnorth: 愛護眼睛可以用kobo，有繁中有書店
farnorth: 建議去book板看看大家平板和電子書閱覽器心得
aster515: 手機看小說很累 推薦買電子書
boy50292: 小米9 買了不會後悔的
osctor: 8.1很穩 用力四個月沒問題
