1[問機] 25k上下 希望三年內可以順用的手機

cplusplus426: iphone11 不用懷疑
iverson0991: htc 10
ymx3xc: 窮學生買這兩隻?
iamsosmart: 耐用這種狀況沒人可以保證，看你平時燒香拜佛的程
iamsosmart: 度。
iamsosmart: 真的要說我建議8000買中國品牌有Google服務的紅米
iamsosmart: Note8pro，然後一年換一隻
aibohanase: 不會拿來分享網路就i11
whawin: ZF6+iPad
EQUP: 窮學生竟然會拿25K以上買手機，我的觀念太落伍了
j101412: 因為上次花18k左右買XZ用的蠻痛苦，這次存比較久才
j101412: 拉高預算希望手機用久一點
good5755: I11
onollll: 只推iPhone 11 LCD不會烙印 能用的長久
EulerFormula: iPhone 11
ArSaBuLu: 我買15k的手機 用一年半賣掉再換一隻
chenming867: Note10+
k321045: iPhone 11
cook321: note 10+
siriuskinght: 窮學生還是直上pro max512比較好
NCTUamine: iPhone8+ 二手順用你覺得如何 真的二選一就是i11
ayuhb: 拉高預算想說能撐久點，結果手滑摔壞了(X
VANNN: 窮學生買兩隻XDDDD 我們對"窮"應重新再定義
VANNN: 下次我和老婆說,,因為窮 為了用久一點 買賓士好了
kartal: 對窮的重新定義？
a3831038: 羨慕現在的窮學生
moonzone: iPhone 11 吧 用個5年後殘值屌打
q02210221: 現在這價位的旗艦都爽爽用，耐用看人品
RanceTsai: 紅米n8p 你這預算3年能換4隻
jerry1019: 8000內，一年換一支，肯定順用
vivan1020: 推iPhone11。用很久iPhone系列的，真的用很久又穩定
revon: note10，蘋果不喜歡Google 的app。論支援度是Pixarl
F20: 當然買iPhone，不管好不好用可以裝B就好
hchs31705: 親鵝紙啊  一代用到現在
basebo11: 1+8
chester0312: 你來這裡問80%叫你用蘋果
chester0312: 但我自己1萬多買mix2s兩年到現在還很順
KCKCLIN: 重新定義窮學生
tingiy: 窮學生用唉鳳就對了 三年不是問題
darvish072: n10+爽爽用
kissung: iPhone 12
aiouptt: 我一個社畜卻買不起這兩支...
antiyahoo: 我花3XK買了一台 galaxy fold
vince4687: IPHONE11 螢幕蠻小的lol
abcdeeeeee: 不懂google服務跟中國品牌有什麼牴觸
abcdeeeeee: 只要不買陸版 基本上安卓都一樣
ilovenba: note
nakaru: 我是忍不了3年不換機…也捨不得買當季新機
nakaru: 大部分都是買一年、半年前的旗艦
LastDinosaur: 買蘋果啊
fidic1643: 窮學生 25k???
no321: 想用Google跟中國手機有啥關係...
s1973620315: 1+7p阿 我自己1＋7p就用的很開心了
laechan: s8再戰三年，大螢幕可以拿s8+
Annex: 我認識的自稱窮學生都是拿iPhone 11 Pro和Max
ginobili62: note9或note10
ok12640: Pixel.Google原生機
people001: 去年換i11感想只有大部分旗艦機水準都有一定，挑自
people001: 己用的順的，別跟我一樣用4個月就想賣掉回安卓
eveleo10: 推note 10+
wewe44556: 都可以這兩支
kiminoegao: 重新定義窮學生 厲害了
APC: 窮學生有唉配，我沒有哭哭
APC: 好啦，唉鳳11 256G 買起來！
kkcity59: 三年5G應該有普及了，建議找12gb ram的5G手機吧
Xperia: Note10+，one ui2.0順暢度很不錯了
pttforfun: 重新定義窮學生，當然直上11promax
floriany: 推文好酸。 iphone11應該三年沒問題
abop65913: I11
giggstw: 系統不要更新用三年都很順啊
Sunnyfu: 現在的窮學生真是超越我的想像
Lumia625: 人家自己存錢 不要這樣
arlismall5: 都說自己存錢了某些人還要酸就不必了吧
GGdong: 學生當然是IPhone，光潮度就不一樣了
Cinderlin: 我11k哀鳳6用了四年還在用
st945401: 錢是自己存的 而且要用三年 還好吧
st945401: iphone 11 or pixel 這些是三年保證更新的
InfocusM510: 11啊 附加潮度可以吸引目光
enderboy7652: 那就note 10 +
askdrlin: 11
