1[問題] U11換哪支會有升級感？

JJ925841: s10+、p20p
princeguitar: Xperia 1
tony20529: 華為p30pro
qa21239: S10+
Alano: 基本上都升
darktasi: 基本上換哪隻拍照都不會有升級感
force5566: pixel 3xl
BryceChang: rog
Wolverine56: iphone xs max 512g
simplytony: 其實我是覺得要到很有感覺應該是挺不容易的..
abzyner: U11只有屏佔比很差，其它規格都蠻好的。
ricklay1225: 換電池就有升級感了
jboys75: 我想等拍照有130分以上的時候或是壞了之後再換掉U11
gvmlve: U11 有 4x4 mimo,沒幾隻手機有
skywalker219: 這樣不能治換換病啊
dkchronos: 6GB+S835想換機應該很難多有感...，自己拿U11等他哪
dkchronos: 天跟我說受潮再來考慮好了，不然順順用沒毛病
cblade: 這兩年旗艦要在有升級感，不容易
plice: 拍照要有升級感真的有難度
sy74957503: 螢幕有感，不過只有一開始，續航有好一點，其他沒
sy74957503: 有明顯升級
rtyujlk: 效能過剩
louiswu: 續航要有升級感到是滿簡單的
bluestack: 感謝各位推薦...看來U11當初真的買對了
bluestack: 電池目前也都還滿耐用的 沒毛病..
downtoearth: 我有一隻U11 一隻P20 照相的部分 P20有明顯的提升
downtoearth: 兩顆鏡頭還是能做到一些單鏡頭做不到的事
brainb308: u11>>s10手感提升很多 三鏡頭很實用
hotqqa: 我u11也不知道該換哪隻好，換了小米九感覺拍照降級
cry102836: 當然選s855的手機囉 s845不用考慮了
Tz: 小米9衝一波
shengder: 我去年底換Mate20，續航一整個大升級，拍照部分U11
shengder: 只有贏在100%檢視的細節，UI部份因為我不喜歡原生
shengder: 所以Mate20也是贏U11
nathan2000: 各種AI、Hdr技術都有進步，攝錄影防手振、廣角、變
nathan2000: 焦等，技能點分佈U11不廣.
a94260088: 升級又賣掉用回U11的人路過，現在的機種hdr都處理
a94260088: 的很誇張，u11自然許多，且u11螢幕真的看不累
powyo: 基本上只能換iPhone XR才有感
ICIT: U11是tc難得沒大問題的優秀旗艦 目前換其他手機真
ICIT: 的很難有大幅度升級感 尤其拍照
f40075566: 電子垃圾升級後面的機種基本都是提升的
jimei2: U11正常運作快兩年 我也在苦惱下一隻安卓機換什麼
white08: 5倍光學的機種平價化以後
KingX5566: 換電池吧，現在換哪隻升級感都很小，除非你Ram只有4
KingX5566: G
kiazo: u11的螢幕好用，繼續用u11吧
kkcity59: S855+全面屏會比較有升級感。拍照U11+GCAM已經很好
kkcity59: 我是覺得U11再用一年等明年再換都還很可以
kkcity59: 或者等下半年多款S855機種出全價格也比較甜蜜再換
lionjie: 拿u11的我決定再等一年XD
GOOGLEISGOD: 我U11再戰一年+1
Oolong5566: u11等xperia1和nokia9 看看需不需要換
s213092921: U11真的很全面平均，可能要三年才有升級感
rtyujlk: 那u11+呢
kira925: 螢幕沒問題的U11+與U11基本上差不多...
timh3316: iPhone Xs Max
lewecool: u11的照相真的很讚
alexsean: 看了一系列，我的u11繼續拿好了
talentchih: U11+1 真的不知道換什麼才有感升級 繼續等
jeff40108: 板上u粉真多，還不快uuuuuuuuuu起來
SteveVai: 拿u11，覺得螢幕不夠亮QQ
pusufu5566: 昨天幫朋友從版上收了支u11,自己也還在用u11…
shengder: 不夠亮是U11+吧??
SteveVai: 我真的是u11啊，像現在這種天氣白天在外覺得不夠亮
SteveVai: ，還是因為我原廠換過螢幕的關係@@
shengder: U11亮度最高483、自動最高583cd/m2，應該還可以才對
shengder: U11+最高309、U12+最高366，這個才真的廢到笑
lionjie: 玩寶可夢覺得u11不夠亮 但不會燙
wangtenghong: http://tinyurl.com/y3m4k8cc 驚！正妹在陽光下滑
wangtenghong: 手機 視網膜滑出一個大洞
wangtenghong: 這是我大TC的最新護眼功能(feature),才不是什麼缺
wangtenghong: 點啦!
cute15825: 我u11+ 拍照續航都還可以接受 就螢幕不夠亮...
cute15825: 不久後回原廠換個電池應該還可以撐一年QQ
dadik: u11 用快兩年了，還真不知要換哪支
jimei2: PA測試 U11最高528 U11+最高358 U12+最高406
slashliu: 換有耳機孔的?
jimei2: 當然自動還會更高點 U11自動亮度最高就有到583
jimei2: 所以U11亮度在戶外很夠用了 U12+一般 U11+就缺乏XD
saiyan: 我的u11看來還是能再戰一年
alexlu70233: P30只有拍照升級 其他跟U11一樣不怎樣
SteveVai: 喔喔原來如此，我都是手動調最高，原來不是u11的最
SteveVai: 高
SteveVai: 感謝J大，S大說明~
ashyang: u11要升級大概就要選螢幕大,前後鏡頭廣角,電池續航
ashyang: 長...不然u11該有的東西都有了
super3b: 拿U11再戰一年+1
Strikey: U11真的不容易找升級的...很優秀的一隻
p40403: mate20螢幕有拖影耶，不如換mate20pro
joe00477: 以u11來說換目前市面上的旗艦機基本上升級感不大，
joe00477: 等下半年看看
RONC: 換換病發作
villagekids: HTC10換過一次電池感覺續航還是很勉強 4小時多
villagekids: 續航 ，停掉google服務可以在增加約一小時續航QQ
symjay: 換換病發作，現在手機感覺成長太慢，尤其去年一堆糞
symjay: 作，一堆都在擠牙膏，看看今年下半年有什麼吧，至少
symjay: 要有高通855，相機強，屏下指紋，續航，防水
nichjack: U11是DC調光的啊！為了眼睛好
TigraBoy: 我換s10+阿，只是沒什麼升級感，有時反而還有降級
TigraBoy: 感
jasonsu0514: 6/128用了兩年真的覺得沒什麼好換的
jasonsu0514: 邊框按壓真的很好用
DurianLover: 推U12+ 很有升級感！
wjk1113: 講真的 我u11換XR 眼睛真的看的很累
eve150021: U11 繼續戰+1 除了續航廢了之外QQ 其它都還很順
chbio: 換apple或三星阿
longanamiro: 今年各家後續旗艦出再治換換症（年中快到
jones2011: 再戰一年
solvga: U11→S10 變輕變好握變好看，訊號弱一點，續航力似
solvga: 乎少一點，其它感覺差不多。
mainsa: 一樣是u11 手機還可以 但我換換病快撐不住了 u13倒
mainsa: 底出不出 sony x1又太長 asus也沒消沒息 中韓蘋果
mainsa: 不行的話還有什麼可以挑 總不能真的買u12或rog吧
aaa321342: u11+螢幕沒問題 用1年多覺得不錯
abian: 基本上差無線充電，其它東西看個人喜好
pttrock: 同樣疑問 U11也用快兩年了 等華碩五月新機看看?
MAYFS: 也有在想這個問題XD但是u11還很好～
MAYFS: 缺點殼難買，前鏡頭自拍不行
y124421473: 我覺得11+太陽底下還是看的清楚啊，怎大家都說不夠
y124421473: ?
