1[問機] 小尺寸，預算約10K手機推薦

powyo: 妳真會忍耐 勤儉持家的典範
hitsukix: 拿iphone6學上傳普清潔
peter120: 一萬的用五年，很拼吧...
powyo: C6502都能用到現在 沒什麼不可能吧
aalittle: 低需求使用撐久不難,不過最終還是逃不過電池衰退
iPadIIV: 換男友吧 找能買愛瘋的男友
Askalaphos: 妳真會忍耐 勤儉持家的典範 +1
Lupin97: 為什麼拿的手機都是男友的二手機啊…@[email protected]
Askalaphos: 換男友吧 ~ 找能買愛瘋，天天花錢如水流的男友 +2
Lupin97: 既然有XZ1C的興趣款項，兩人一起去找找看也不錯吧
samil1069: 對自己好一點，拿I8吧，小手機真的沒多少能選的
Lupin97: 畢竟小尺寸手機近期幾乎沒有新款型號惹
Gunslinger: 目前手上的mix2 5.99吋，但整機尺寸同5.5吋的紅米
Gunslinger: note 4x 所以建議看spec或是現場拿過再決定；而且
Gunslinger: mix2 185克 我覺得已經有點重了…符合你的條件但應
Gunslinger: 該不是你想像中的"小"手機
james732: https://i.imgur.com/B16ruh7.png
janeration: 要用5年的小手機就iphone 7或8吧
janeration: iphone7還在妳可以接受的預算內
janeration: 願意花多一點錢犒賞自己的話，非常推薦S10e
janeration: 5.8吋但因為是全螢幕所以手感很小
AsTimeGoesBy: 換個iphone 7吧
f860506: XA2+也不賴
f860506: 價格也便宜
alonzohorse: 換個i8
james732: https://i.imgur.com/EDnapVV.jpg
james732: xperia 10比ZL還窄，但長了不少
WacoW5566: 好猛 可以撐這麼久...
mai11iw3250: 因為男友愛換手機啊
mai11iw3250: 推XZ2
LiberalDog: Android轉ios唯一的障礙是返回鍵 沒這麼難啦
Gunslinger: 很多設定邏輯都不同啊…當然如果預設值都不改就沒
Gunslinger: 差
femlro: 買紅米撐2.5年 你會從此愛上大陸手機 一樣的錢更高
femlro: 的品質
andy055097: 小手機三星還是比較好找
sorrycar: 自虐挑戰嗎 旗艦都不能5年了 紅米子龍中階2年一換
sorrycar: 體感好太多 另外現在屏占比高 大小看實機才準
sorrycar: 以前小螢幕+上下額頭下巴 跟現在全螢幕 要比實機
seoiotoshi: XA2 or xz2索尼繼續用， Lg Q7  CP值很低的小手機
wangtenghong: 妳的ZL 70mm寬,XZ1 73mm不夠窄,要小.用久真的就iP
wangtenghong: hone7/8,不然就S10e
a15661263: s8 目前降到一萬
a15661263: 原則上sony前相機 應該不合你的需求 太差
silk10268: oled要撐5年這個要打個問號
wangtenghong: #1SfsaPKB (MobileComm) 我有整理小尺寸列表,沒放
wangtenghong: XA2原因是處理器有一點過時.記憶體.儲存空間小,未
wangtenghong: 來性不好
haveastar: 小米9se 螢幕5.9 但機身滿小的 現在螢幕好像也不準.
wangtenghong: 要看手機尺寸看PhoneArena size comparison,或ver
wangtenghong: sus.io都很方便
darkholy: xz2 compact
vvvi: 9SE
vutsix: ZL用到現在你已經省了很多手機錢了 衝一波吧xd
dicklkk: xz1蝦皮還很多買得到新機呀，九千多
sincere77: XA2 Plus應該不能算小手機，我是使用者覺得單手不好
sincere77: 用
sincere77: 要小一點只能選XA2，規格沒那麼好看但是還堪用
xperiaxz1: XZ2
white08: 自拍三星前旗艦,阿不然就是女生不是最愛用oddo
qwhi159753: 推薦機種 勿忘UU前車之鑑
wed1979: 這個要問男友，不要問版友...
pfcdevice: 推s8,用個三年不是問題，5年就不知了
tsming: 很能撐＋1
tsming: eprice可以查手機的寬度跟重量
force5566: iphone 6s
Kay731: S10E 拉高一點預算 可以用比較久
b000555513: xperia 10 但覺得實機質感不如預期
FRX: 安卓買回來系統都別升級應該可以撐個五年
meishan31: 接iPhone 6民間修五年應該可以
vicky0901: ZL撐到現在太神了，雖然外型完美但是那個續航和相機
vicky0901: 是悲劇中的悲劇，要撐五年還是買好一點的吧，宣導一
vicky0901: 下，現在手機因為比例不同所以不能再用吋數衡量尺寸
vicky0901: ，小手機另外還有pixel 3、s9、sharp s2，s2應該不
vicky0901: 用一萬就能買到
Kay731: 6S 32G 8800
vicky0901: s8聽說仍然有slag問題不推薦，s9只有4g ram，推薦s2
vicky0901: 的6g ram版本
kidsairo305: 勤儉持家好女孩
RJYB: Nokia 6.1，如果買得到的話。
CyberRob: iPhone SE 最近有些便宜的空機 10k上下而已
hydrai: s10e, xperia 1 兩隻都比較窄可以單手
hydrai: 另外夏普有一隻六吋大支的，可是重量僅14x克的也可
hydrai: 以考慮
hydrai: 個人目前也是用sony xz1c，真的不錯
f416720001: 有在自拍的話，oppo也是不錯的
q615: 榮耀10
paul40807: 現在買手機要看機身寬度不是螢幕尺寸 看尺寸不准
spadej69171: 小尺寸手機沒什麼好選的。直接撿男友的不習慣再買
spadej69171: 三星舊款手機（忘記哪隻了...）  哀鳳8、哀鳳SE.
spadej69171: pixel好像要出lite版（閹割）
spadej69171: 我也超級喜歡一手掌握的4.7吋 但是各廠牌都比大
tommy123310: 這麼省的女友 什麼手機我都買給你 請跟我交往
ineedmore: 可以考慮便宜的nokia3或5系列6.1+應該也夠小
feisky: 認真覺得可找紅米NOTE5，手感一樣細、長了點而已
gink: 跟你一樣找萬元內小手機很久了，找到的只有小米9se
gink: ，只是台灣沒進...
vasia: 二手s8
dawn5566: 你太猛了，我拿XZ1都在想今年讓它退休…
marqlin: 好媳婦
BaiChou: 紅米note太寬了吧！
white381520: 美圖T8
as19901002: 現在的手機螢幕佔比都很大，尺寸條件可以不一定要
as19901002: 鎖在5.5吋內，我自己手算滿小的，之前拿過S10e（爆
as19901002: 預算XD）、Xperia 10單手操作都ok，重量也符合你的
as19901002: 需求，如果有時間，如果在北部其實可以去三創走一
as19901002: 圈，拿拿看實機再考量一下自己的需求。另外Xperia 1
as19901002: 0螢幕是長的整體手感我自己是蠻喜歡的。
as19901002: 5年真的好強，我人品不好手機陣亡的很快...
k6114520: 好女孩，不要再拿16g委屈自己了
YCXi: SE S8 米6
jennyhome31: 還以為是我發的文，三星兩年+ZL五年，原本也想說10k
jennyhome31: 輕窄小的手機，但真的很難找啊，後來大爆預算（敗家
jennyhome31: ）買了相對窄的XZ3，但是195克相較ZL150克真的重哦
jennyhome31: ，200克會非常有感…
jennyhome31: 對了，喜歡Sony願意小捏一下荷包又不介意外型的話，
jennyhome31: 那時候店員都叫我買XZ2就好，供參考
az0955az: Xperia 10 長螢幕一頁可以顯示比較多資訊 已回不去1
az0955az: 6：9螢幕
