1[問題] 福利機推薦買哪家好

PCMAN2005: 福利機別買
pininfarina: 21500預算可以考慮通訊行買S10e
Geiwoyujie: 其實買iPhone還是比較划算啊 一隻可以用很久
wangtenghong: 還敢買福利機啊? 冰鳥
vic750314: 福利機別買
JuiFu617: oled母湯買福利機
F20: 有這預算買XR吧...
Feishawn: 當年我買了ASUS Zenwatch 2福利品，結果你知道怎樣
Feishawn: 嗎?收到後沒有震動耶!沒震動!超屌的，還號稱功能完
Feishawn: 全正常喔
ivan609: 福利機/展示機  非必要不要買...
ryan0222: 彎吐福利，彎吐福利，請支援收銀
nathan2000: XR拍照攝影比肩XS.
ryan0222: 花兩萬塊，買一隻福利機，真可愛
sr20detll: 你這信仰不太夠呀
joey123xd: 難怪蘋果不怕沒人買 嘻嘻
dennis1212: 前幾天不是富X才發生買福利機出事的嗎？ 要買的話過
dennis1212: 季旗艦可能還好一點
star1023: 最近福利機才剛上新聞而已 別買吧
candya: 別買福利機 拜託
pepe5566: 摸摸
mb670821501: 你是盤子嗎
greg7575: 別
greg7575: 新聞有拼裝機，原廠不管賣家裝死
F20: 你自己想，如果福利機這麼便宜品質又好怎麼會拿出來
F20: 公開販賣，在內部就搶完了...
LKJM: 信仰不夠
longkiss0618: 不要買= = 拜託
WFXX: 最近新聞在一堆甲福利真拼裝，還想上門當盤子R？？
Nexus4: 買X的福利機，不如買全新XR
Edaw: 最近才一篇福利機
Edaw: 老實說 二手都可能比較好
Edaw: 福利機 近乎24小時展示 外加一堆人亂玩過
luckygod: 連"全新正品"(號稱港版)都可能是拼裝機了
summerstarj: 還敢下福利機啊，冰鳥！
bboywhite: pc，買過一次福利機，嚴重瑕疵，還好退貨阿沙裡，但
bboywhite: 也從此不再考慮福利機
cayalst: 沒那預算就乖乖買低一階的
sinachao: 福利機當然買momo好啊
xperiaxz1: 還不如去隔壁版面交二手機
Isveia: 千萬別買福利機，哪家都一樣...
info1994: 買福利機我寧可買女用二手
yogurt0313: 別買福利機，你仔細想想根本沒有便宜到
yogurt0313: 光偷換個零件你就虧大了
WeiWeiCute: 福利熊熊福利
ivan609: 除非你能確保/相信這支手機的來源 不然真的別買==
s37166117: ==最好男用女用有差啦
WASIJLA: 福利機一定要買momo
asdf70044: 才不買這種東西==
hank12332: X的發熱降頻你一定要體驗看看
beetlej: 一生一次momo福利
g6h630: 保固太短條件多，退貨近期有爭議新聞，乾脆找分期
g6h630: 0利率的新機
wangtenghong: 福利機首選Momo摩天商場的上也數位,服務超好,吊打
wangtenghong: 其他商場,推薦您參考
sismiku: 不如買二手
CannonLake: 隔壁二手都比福利好 福利機到底幾手沒人知道
CannonLake: 二手保固甚至還比較長
a32165498791: 親戚在做手機，翻新機內的東西恩…不好說
ian41360: 常常看到展示機被裝setting…
berserkman: 金價母湯
hitsukix: 我買過PCHOME的S6褔利機 都很正常用到換電池
NEX4036: 福利機真的別亂碰
hitsukix: 我這隻的問題應該就POWER鍵手感不太對 沒烙印
cavitylapper: 不要買OLED福利機
oliverhb: oled螢幕千萬要全新，展示機烙印色衰應該會很哭
meishan31: 當然是MOMO購物往
abc21086999: 不知道該不該噓你窮
kenlin96: 普通二手>女用機>>>>>>>>>>福利機
parislove3: 首選momo摩天商城的上也數位囉
APC: 福利機，就是送給廠商福利啊！
APC: 大器！給推…
oblivionion: momo
oblivionion: 推薦 上也數位
EQUP: 我寧願買二手機 死也不要買福利機
EQUP: 要買二手的話記得買那種平常使用有戴皮套然後主人是
EQUP: 長輩的，比較不會雷到
a62511: 買過2次同款福利品，一個外觀很差電池衰退，一個有
a62511: 九成新，不過我買的是吸塵器
sf910132: 比二手貨還髒的貨色 不要
iwinlottery: 台哥的還好不是
wsmomo: 彎兔福利 支援收銀是怎樣啦哈哈哈哈
haverjohn: 沒錢想裝闊？安卓+-用吧！
ShibaTatsuya: 君不見上次那位買福利機結果是拼裝機的事件？
weselyong: 買一台蘋果來操完再賣給果粉，謝謝果粉
abc0922001: 不敢買二手，都不知道之前怎麼摔的
aa1727: 沒錢不要 ~
Greedguilty: 很久以前在momo買過5s福利機 也還有保固 品項沒啥
Greedguilty: 問題 也是正常用
ddt73930: 福利機沒那麼不堪   買過3次給長輩   基本上功能都
ddt73930: 很正常 至少也都有3個月保固 各大購物網的買起來基
ddt73930: 本不太有問題  不要買通訊行號稱的福利機或展示機就
ddt73930: 好
ddt73930: 這邊基本上嘴砲居多  真正買過的應該不超過兩個
aids893001: 巷口那家屌打
ddt73930: 尤其是p家跟摸摸這些大網站  為何一堆福利機  很大
ddt73930: 根本都是買來亂退貨  只好變成福利機賣  所以其實品
ddt73930: 質好的福利機現在真的不少  而且又有保固 搞不懂那
ddt73930: 些根本沒買過的在怕3小
bain2u: 福利機如果是電信行的感覺還行 賣場的應該比較可怕.
cuwt: 之前在別板有看到 在遠傳網路門市刷friday聯名卡也
cuwt: 會有回饋2%的優惠 然後你電信價格也可以用這張卡繳
cuwt: 有3%回饋 所以我建議先辦卡XD
iloveTaxpei: 別打腫臉充胖子了 買了后悔更虧
kakain: 上禮拜才在momo買一隻福利機欸 =   =
DoSvidaniya: 不要聽那些沒買過的亂講 福利機沒那麼不堪
DoSvidaniya: 個人就買過myfone的5s福利機 跟新的沒兩樣
ntustjc: 沒得商量XDD QAQ
firetfd119: 買過的就上新聞啦
firetfd119: 我真的不敢買，不想上新聞
yogurt0313: 福利機很多根本沒有原廠外盒，來源應該不會是退貨
yogurt0313: 啦
hugh4132000: 沒錢就別想那麼多
heyhair87: 沒錢不要當盤子 還是買展示機的盤子
harry801030: 不要打腫臉充果粉好嗎？
dome: 福利機你買原廠出保固的啊
renibfdy14: 之前朋友有買過遠傳的福利機 看起來沒什麼問題
zheng0692: 我自己是遠傳電信 也有辦FRIDAY卡 目前覺得這張卡
zheng0692: 除了繳費外用途還蠻多 你可以評估一下自己的狀況
zheng0692: 先辦卡再買你說的福利機也還能拿個首刷禮 算是個
zheng0692: 不錯的選擇
howiekuohr: 找整新機吧
