1[問機] 25k上下高續航耐用手機推薦

MSchumi: XR
IloveZ: 堅持雙喇叭的話應該空集合吧。
Jason0813: 不如買個iPad搭配手機網路
dongblink: note9
grace0523: XR啊 非oled 防水 雙喇叭 順用3年應該ok
deeping774: 當然是I8+啊  不然就XR
deeping774: i8+到2020年應該還是屌打全安卓所有手機 以順暢來
deeping774: 講
Mapodoufu: i8+ XR Sony XZ3 1+6T
force5566: XR，你可以下單了
Mapodoufu: 這些都是續航好的機機
Mapodoufu: 特別是XR跟1+6T
kai08130623: 都要求螢幕要6吋以上了還8plus
linchear: 下單吧 XR
pttshawn: note9
good5755: XR 一票 你不覺得潘就沒差
alonzohorse: ˋ這完全就是說XR
sun24220499: 20X
q30339: 你就是在講xr啊 何必問xddd
Joey452: http://i.imgur.com/ZIwU75I.jpg 不要華為就只能XR
OscarShih: XR阿
frozenmoon: iPhone XR 都有符合你的需求，只差看實機
q30339: 都用xs了 還問
NX9999: Note9我Note粉覺得續航還算[email protected]@但不是4000mAh裡最好
NX9999: 的
lewecool: XR很潘 但它絕對可以讓你用很久
Homedoni: XR或i8+
Homedoni: 再來個note9
shinin001: Sony xz3
longkiss0618: NOTE9ㄅ
wnightmare: XR
r789p987p: 根本就Note9吧
chenming867: note9 XS max選
f40075566: I8+屌打笑死 你那邊還來得及記得2016全梭小英
IloveZ: 8+的確是18：9的6吋以上沒錯。
williams1215:  I8+屌打笑死 是有多低能
williams1215: 喜歡蘋果也不要白痴白痴的
alexlu70233: note9也不錯阿
suifong: 預算內Note9(128GB)，忽略螢幕6.4的要求XR(64GB還在
suifong: 預算內128GB就超出990)
kme: 25k高續航用三年唯有XR沒有之二
grace0523: note9也ok 但soc太弱 順用三年不敢保證
alonzohorse: 我是note9跟XR都拿過，如果你注重玩遊戲就選XR，綜
alonzohorse: 合商務使用我推note
dirk007: note 9
BGWalker: 目前note 9使用中 還不錯，但要很順的跑3年還是選愛
BGWalker: 鳳
Brightheat: note 9
jwie731101: XR 128G 不用25k
squen: 目前拿note9 超滿意
MonkeyCL: 二手iPhone
ha5438044: XR，用超久
pailove: IPhone XR....無誤。HUAWEI MATE20 PRO.
BenJMAS: 這裡不能推華為吧，一來他本來就不要華為，二來他
BenJMAS: 不在意拍照，三來他要防水，Mate 20系列只有pro才
BenJMAS: 有IP68，只有續航打中他的點。
spduck: note9
cakin: XR
BenJMAS: XR的螢幕可以用比較久，不過如果你將來有雙卡雙待
BenJMAS: 的需求，XR會把你逼瘋。
victork766: Vivo nex單屏幕版續航超強
mkoqwe: XR
frozenmoon: XR可以放一張實體sim卡，一張esim卡
onewaya: Xr建議看實體外型，因為真的很粗曠的一隻手機
onewaya: 跟其他iphone的精品感有落差
Xperia: XR或等XZ4
onewaya: 最喜歡xr規格，但想到外型和720p就會遲疑
uniman: note9
alonzohorse: XR有雙卡啊......
falex: note 9....三星旗艦從來都沒讓人用少於三年……電池
falex: 又夠大
BenJMAS: 你如果用過安卓的雙卡雙待你就會發現XR根本是假雙
BenJMAS: 卡。
BenJMAS: 港版雙實體SIM卡竟然只有單通，一張卡4G上網另一張
BenJMAS: 就不能同時也上網，整個傻眼。
darkdogoblin: 粗曠還是粗糙啊 耐用但真的不美
onewaya: 不會粗糙，粗曠就是不夠精緻啊
vasia: XR外放真心不錯
ibmb32012: I8+都已經變中階機了還在屌打 腦殘果粉是不是沒出過
ibmb32012: 門？
kissung: I8+
ganlinlowsu: 謝謝各位版友的推薦,最後應該就是xr note9 二選一了
j88843548: 抱歉 我看到的是拿三星都用不到三年就換了
j88843548: 樓主的需求 XR完全可以滿足
jtozukken: 續航XR屌打
cash35: 對XR螢幕有疑慮可以帶自己的1080P手機去門市鑑定眼
cash35: 力
tomyou1234: note9
jumisui: 店員說買note9 就可以買apple了，我家人也一直說app
jumisui: le真的不一樣
cash35: 推XR主要是它的SoC是目前最好的，像6S那樣，早買穩
cash35: 穩用個四年沒問題
MBAR: SoC跟穩穩用4年的關係不是最大的吧-.-
TaQg: XR
Geiwoyujie: 預算可以買iPhone就不用考慮了 選iPhone就對了
BenJMAS: 螢幕壽命自然是XR大勝Note9，不過續航XR屌打的這個
BenJMAS: 說法就不確定了，所謂的屌打是指XR的續航力達到Not
BenJMAS: e9的兩倍嗎？XR的續航應該照這樣來看應該是全球手
BenJMAS: 機裡最好的。
