1[問機]  htc10 後續換機

abc21086999: 10你都可以用到現在了，ZF6
force5566: Zenfone6
cplusplus426: 直接iphone
fanihong: 10隨便換應該都升級很有感，畢竟是3-4年前的手機了
overcame: 同樣用htc10，目前觀望還可能(?)會出的iPhone SE2
good5755: G8s不錯 不過似乎開始缺貨了 要買要快
NCTUamine: a71傷眼那g8也同理啊 不要只會聽說要去了解背後真正
NCTUamine: 的原因 HTC 10換哪隻續航都是大升級 很重續航就看GS
NCTUamine: M選一隻吧 如果要拍照就是選旗艦
NickXiang: 哈跟我相反 剛好最近出掉zf6又回來用htc10了
ricky1207: 換了3次電池 還只有2小時也太慘..
NickXiang: 我10去年換電池滑ptt.看yt.fb.麻將輕度使用現在還能
NickXiang: 撐6hr 只不過hen熱就是了
ZnOnZ: 12+
AJLiu: 我之前拿10下一隻就上iphone了
AJLiu: 再等一下平價iphone啊
op840906: https://i.imgur.com/zJJX9zt.jpg
op840906: g8s續航還行，大約7～8小時左右
LittleWhiteZ: SE2是一定會出，不是可能
abccbaandy: 2小時太扯，電池壞了吧
abccbaandy: 另外這支是金屬材質，燙很正常吧(？
RS221: 10服役中，但是真的老了有差。。。家裡隨便一支後期
RS221: Zenfone都順的超有感
RS221: 其實htc手機不錯，可惜就是被公司高層玩爛
nishioka07: S20系列
g6h630: 還是要呼籲一下：不要選A系列，前幾天才有個U11換
g6h630: A71結果水土不服=.=，同理萬元預算誰在推U19e？
enderboy7652: g8s使用中推一個
sakeru: 同樣10用戶.. 現在在等S20了
sakeru: 那個電池真的....不忍直視
tingiy: 我的10還沒過電池 也沒有你的慘
jakert123: 等pixel 4a
zxc6975197: 我弟弟也是htc 10換zf6,他對於續航超滿意
YasyajinAi: 怕oled傷眼就選lcd的zf6吧
brent1148: 換4個月zen 6續航力好，之前用htc手機10年，可考慮
csazrael: 同樣10的使用者再等x1 mark 2的價格與上市日期，希
csazrael: 望可以撐到那時候。使用三年半還沒換過電池，但每
csazrael: 天都要充好幾次電。
csazrael: 手機不是在充電就是在前往充電的路上XD
auk109: 我的10換過一次電池，現在充飽也不過用4小時就沒了
auk109: ，換sony x1兩個月，真是非常有感XD
chris668: 如果是外面維修換的電池，有機會換到不怎樣的電池
littleme1125: 一樣htc10稱到現在等換機
imtifosi: 續約沒有優惠吧！另外推iPhone 8 Plus，Lcd螢幕，也
imtifosi: 不用擔心後勤
s13467965: 10能撐到現在你也不簡單 隨便挑一隻順眼的都有感升
s13467965: 級
inging841009: 10只能用兩小時？
chris668: 3.40直接歸零就是電池老化了
allen1573: 10換z6升級超有感，尤其是發熱和續行方面
shihche623: 順便問，ZF6應該換6G還是8G RAM的?
sinestro: htc10換s10e 機身大小幾乎一樣
NickXiang: ram多多益善
minglung5186: 很燙，常覺得要燒起來
Toffy: 我們家三個人HTC 10，一個換U11+，一個換U12+，一個
Toffy: 還在撐！
jlhh: 二手U11，應該4000元就有。
genusmars: 我也是m10換機，不過我是換小米9t pro，很有升級感
genusmars: ，只是是中國機
kao2106: 本人htc10用了三年，換zenfone5Z,八個月後又換iphon
kao2106: e11,說實在換了5z之後除了拍照其他都升級有感
timk7: 要用久一點，能買高一點的RAM跟容量就買高的
poswem: iPhone Xs Max 2手推薦給你。
rugger5566: 不考慮Pixel 3a嗎？使用體驗比較類似一些
ultratimes: 10換U11幹嘛？換來換去還不是htc
mike0608: 我HTC10沒換過電池 現在續航5分鐘
mike0608: ZF6或是等Xperia1ii吧
feats: 使用2年9個月最近剛換第1次電池，買了xt
feats: 比較後，xt續航好好，突然變得不想用HTC 10，換完電
feats: 池，一天就算待機10小時仍要充電
feats: 有點後悔換電池，現在當備用機
me13579eric: HTC 10三年後直上P4
SandyMW: 也還在用10快滿三年，在等pixel 4a
onollll: 換U11繼續U起來
jackyu0810: 持有HTC 10 三年七個月，觀望中
tony12526: 3年多的完美10，電池年齡兩年，多（很少充飽電，使
tony12526: 用方式很保護電池），目前SOT大約三四個小時，待機
tony12526: 耗電表現還ok（正常情況下大約每小時掉1%以內）
FirePopcorn: 等htc的5g手機啊 嘻嘻
qqdan: 同樣htc10...三年半了服役中，同樣考慮要換哪隻...
hsieh1218: 也是HTC 10 考慮換zenfone 6 ，但擔心軟體問題，原
hsieh1218: 來有這麼多人一樣10啊~
Beginners: ZF6+1續航有感我機子跟鏡頭更新到最新版目前都沒問
Beginners: 題給你參考
jf313200: 一樣10 但才快三年 電池不算特別糟糕 還在撐等note1
jf313200: 0跳水
jo3xup6: m10  3年 還在觀望
