1[問題] 四年沒買手機，我有選機障礙

higger: 二手5Q
hebeisme5566: 二手5Q 不如買 ZF4
Impbe: pixel
olmtw: ZF3也太舊了吧
elainakuo: 買zf4
utwosf: 紅米note5 4／64G $4999
aspirev3: 至少買ZF4
lnick32117: 小米12/18開始有特價 紅米Note5 6G/64G 5999元
gameguy: GOOGLE PIXEL，讚
lnick32117: 紅米Note 6 Pro 4G/64G 6699元 預算型買家蠻適合的
lnick32117: 推Pixel的人是認真的嗎？Pixel一代台灣沒保固，而且
lnick32117: 有無限重啟的問題。買有保固的手機吧...
penguinlord: zenfone 4 6G，SD660一代神U很夠用了
hsupohsiang: 生財工具 不能省 今年旗艦 台灣有正式引進的(保固
hsupohsiang: 維修無憂) 應該比看價錢挑更適合
lnick32117: 地標網通ZF4 6G/64G 6800元，還會送一張他們自己的
lnick32117: 塑膠保護貼，可以請他們代貼，S660蠻省電好用的。想
lnick32117: 再省一點就ZF4 4G/64G S630 5300元那台。佔版面抱歉
walter741225: 5000~8000拍小孩的手機很難買
Byzantin: 那就XA1 plus吧
f860506: 不要買XA1 Plus
walter741225: ZF4一般來說確實很好 拍照能力不知道哪裡方便看實機
walter741225: 但除此之外他應該能滿足你
hsupohsiang: 另外…直播是不是該打點好資費方案 也許輕旗艦(像
hsupohsiang: 剛上市的Nokia 8.1)或是今年的中階機(Snapdragon 66
hsupohsiang: 0核心的都算吧) 配速度穩定的吃到飽 會比單買一支貴
hsupohsiang: 旗艦好
f860506: 螢幕差 常會誤觸 不如買XA2
hsupohsiang: 一點想法供參考
lnick32117: 這預算拍照不能跟旗艦機比，但是就多拍幾張再來挑照
lnick32117: 片就好。另外現在手機螢幕很多都是18:9會相對好握些
saurik: 預算那麼低，隨便買吧，都是電子垃x
leo255261: 單親媽媽辛苦了
skill1095: Zefone 4 s660 or zenfone 5
kk33447g2: 最新出的nokia8..呢 9900 小爆
kinmengon: 說不定人家是單親爸爸咧…
leo255261: zf4什麼都好就是太大，這個預算又要求尺寸的話只有
leo255261: 二手華為p9或sharp s2吧
kinmengon: sharp唯一好處就是大小剛好銀幕漂亮。相機可
davuel: Nokia 5.1 Plus
kk33447g2: 那隔壁版收2手小米8 應該8000內可以收到
leo255261: 二手iPhone se也在你的預算內
hsupohsiang: https://youtu.be/VDf9Sme5rtc
davuel: sony xz1 compact
hsupohsiang: Nokia 8.1有強調搭載自家OZO收音技術 這個開箱第6
hsupohsiang: 分鐘有示範
kinmengon: 要小手好拿挑寬度72mm一下的 70左右最好
hsupohsiang: 覺得手機錄影/直播的需求為主的話 收音這個環節也要
hsupohsiang: 挑
good5755: ZF4
hsupohsiang: 拍照強但是一開攝影/直播 人家聽不清楚談話內容 其
hsupohsiang: 實畫面再美 都蠻囧的
leo255261: 雖然我不是果粉但是我覺得iPhone在直播上比較有優勢
abc21086999: 加油
leo255261: 二手6s或se可以考慮
kk33447g2: 剛剛稍微看一下隔壁版 覺得u11二手應該可以，尺寸可
kk33447g2: 以習慣，畢竟是為了工作，還是要高階一點比較好喔
coco531029: 其實oppo有很多偏枝4000上下就可以，也很耐用，我
coco531029: 的已經邁向第三年了，而且他的維修跟客服都不錯
coco531029: 我也很久沒買手機了XDD然後我的手機已經沒賣了OAQ認
coco531029: 真覺得除了系統不能更新其他都不錯，甚至比主幹的
coco531029: 還優XDD
nolander: ZF4
leo255261: coco大你知道oppo現在出名的低規高賣嗎？低價oppo都
leo255261: 是通訊行騙老人的
Freedombom: 就算平價手機也能選擇比較適合原po的  推文的素質真
Freedombom: 的堪憂
weiZoo: 小米紅米note5有特價
hsupohsiang: #1QuiLZcw (MobileComm)
hsupohsiang: 板上這篇有討論手機攝影時收音麥克風好的機種
Deparic: 你看你接不接受X Performance, 庫存新機3.8k
weiZoo: 另外，真的有困難可以跟社會局求助，加油了
janejane: ZF4，我也是手小到不行的人，是很難一手打字沒錯
Deparic: 啊…沒看到直播需求，XP長時間錄影會過熱…
janejane: 但使用上不會造成太大困擾(我手大概跟小三生差不多
kinmengon: 平價機不可能面面俱到還是以大小相機跟系統穩定來
s1000650: Htc uu不到七千
walkmancat: 生財工具建議還是買全新的比較有保障
kullan: 紅米Note5 基本上最滿足你的需求
kinmengon: UU算很大支而且一定要接尿袋 不然其他部分包含
kinmengon: 相機跟價錢都很不錯
linein: sony ui很鳥
linein: 千萬不要用塑膠保護貼，根本沒有保護功能
CB34: 加油有小孩又一肩扛起所有責任真的什麼都要省
higger: 就說二手5Q 3000多就有了
linein: 推zf4,不推小米，line會收不到
linein: 我買一隻紅米note5，line怪怪的
bluezero000: ZF4  至少在台灣維修保固還可以
brian455461: 加油加油
ypcrocs: 工作用建議買全新；多人用好維修；真心推zf4 6G
bluezero000: 小米也可以考慮  便宜好用
erik8866: 最少買ZF4 隔壁大概5200內買得到
Xperia: Sony ui哪裡鳥了？怎不去罵Samsung會lag，Asus bug
Xperia: 一堆，Apple桌布少、連換鈴聲都很麻煩？Sony新機的u
Xperia: i問題少，貼近原生，乾淨好用，想不出有何問題。
janejane: 我這輩子也沒碰過手比我小的成人XD手套也是兒童的XD
janejane: 無數人對我說"我沒碰過手比我小的人耶!!!" 哈哈哈
janejane: 我猜你也常有同樣經驗
p896060: 我是很想推5z，但看到你的狀況跟預算覺得好像不太
p896060: 行
coco531029: 不不不leo大，其實也不完全啦，我覺得挺好用的阿(
coco531029: 倒
janejane: 好想跟你見面然後第一件事情就是比比手的大小XDDDD
LoveShibeInu: 小米8 lite也是不錯的選擇 建議都去摸摸實機 加油
ihsun: zf4
hum2100: iphone 最高規
yeardoss: 12月18 紅米note5 4g64g 4999 是你狀況最佳解
LastDinosaur: 等下一隻sony
LuCkySAiGTo: zf3已經老了
LastDinosaur: 原po加油～～
ceaserman: ZF4 660 6G/64G 版。看你經濟很緊繃，不太有閒錢
ceaserman: try ，請至少 660 版本，未來你可能也要用很久，6
ceaserman: 30 版可能會撐不久
yeardoss: 手小手機加指環套就不會掉了 現在萊爾富10元就能買
yeardoss: 到原價99元的變形金鋼指環套
jerry6799: 我蠻推紅米note 6 pro的螢幕長但不寬而且電量也很足
dfgh5566: 去隔壁版買 mobillesale
gs8613789: 紅米Note 5
BadGame: 目前 紅米Note5 比紅米Note6 便宜吧就差在前鏡頭
bomda: ZF4
befdawn: 辛苦了！建議去隔壁版買
BadGame: 小手機真的不多了 尤其中階又要有點效能
BadGame: 真的要比較小一點尺寸 大概就 Nokia 5.1 Plus
BadGame: 不過拿來直播用 不知道會如何？
horstyle0411: ZF3不適合拍小孩吧 這價位拍小孩應該都容易糊吧
gvmlve: UU ！？
maxxV3: Iphone
hangtenboy: 隔壁版可以面交，比較不會買到二手雷機
hangtenboy: 或是別人換約，優惠價加一點上去就可以買到全新機
hangtenboy: ，比市價便宜一些
laker7634: 小米12/18應該是到時上官方商城買就有優惠價了吧？
wayne7382: 你的預算內要對焦快好像只有u11 eyes了
BadGame: 一堆imx362 363或類似 都支持PDAF(超快雙像素對焦)
Kyon02346: 辛苦了 加油
exoluhan: 我幾個月前才買ZF3,不錯阿
lastchristma: 不推XA1. 續航差  家人有在用
tony12526: 拍小孩對焦要快這個價位真的推u11eyes，對焦真的快
tony12526: ，又有擠壓拍照功能可以搭配使用，方便臨時快速拍
tony12526: 攝捕捉可愛的那一刻。zf4也是行，不過對焦及快門速
tony12526: 度真的沒u11eyes那樣快，前者拍照成功率較高
pizzafan: iphone5s有時候2手1500就能買到 可買來試玩當適應期
pizzafan: 玩個把月再轉賣
pizzafan:                   安卓要轉適應蘋果 真的會卡卡的~
pizzafan: 等適應了 再跳i6s以上(i6系列其實不少觸控跟電池問t
pizzafan: 可能跳i7以上
wmguo: 我的z3c用了3年換s8，小體積大螢幕使用上很滿意
leelee100: zf5折扣碼弄一弄差不多8千出頭
doubleugly: Nova 3i台灣買才有全頻
femlro: 華為讚讚讚 不過買華為不要在意資安XD
qwert65732: 隔壁版6s 找一下可能5000有
sharkiley: 怎都沒講到三星呢?
pleaseman: 廢物z3c，讓我從此對sony放生
avtime: s8+
dfgh5566: 光是華為這解放軍品牌就不值得入手
dfgh5566: 小米應該要釋出優惠卷了
dfgh5566:  可以注意省錢版和本版
sr20detll: 二手 oppo R9S 好像沒什麼災情
jonnysun: 夏普s3
white0934: xa1utra
vilevirgin: 買紅米note5新機 最近有聖誕特價
vilevirgin: 哪種規格就看需求自己調整
happywing: 我的z3c保固內摔破兩次螢幕原廠換，最後還是機瘟
revive25: ZF4阿 5000多就有了
aofuwa: ZF今天不是宣布以後都停產，小心日後維修問題
will0620: 收音可買2手G6
ENGneweu: ZF4 S660 屌打3i了  不要就紅米N5 N6
sweiin: 二手64G的U11應該可以滿足是U11沒有+
kkkandy: 紅米12/18就要開始聖誕特價了，不過照相不太好
kkkandy: 認真推zenfone4 需求不高選630版本就可以
ttyui: 推nokia 5.1 plus便宜好用
Chenflying: 手小不是問題 用過大的就回不去小的了 貼個指環即可
yuwei0531: 辛苦你了，加油
u189492: 單親真的辛苦，為了小孩請加油...
Northeagle86: 二手哀鳳？
peng198968: 中階小手機又要拍照好的真的很難買，就算尺吋符合
peng198968: ，但效能和相機可能又差強人意。
akhot: 這全新只能選zf4了... 原po加油
benjaminchia: NOKIA
Kennyq: 買華為不如買紅米Note5 4G/64G
Relix: 小米8pro
Kennyq: 華碩只推ZF3-ZE520KL/ZE550KL，韌體v6.0
Kennyq: 修正...ZE520KL/ZE552KL
Kennyq: http://goo.gl/JaiUsC <= 相機門，韌體7.0會掛
Kennyq: 不要買二手iPhone，市場上拼裝機1萬6千支
Kennyq: https://bit.ly/2E8wjJG  已經賣出16000多支
viimage: nokia 6.1+/8.1
laker7634: 我Z3C觸控下拉壞兩次、電池膨脹一次
operand: Nokia 5.1 plus 漂亮 普通使用也流暢
operand: 大陸5.1+ 淘寶可以買到不到4000台幣
operand: 對岸叫 Nokia x5
white381520: 紅米note 3g 4499
areysky: zf4 s660版
GiiBai5566: 低預算小手機考慮acer Holo 360嗎XD
askdrlin: 大大辛苦了 推一個紅米note5 cp真的高到爆也符合預
askdrlin: 算
askdrlin: 現在買價格也很甜
a930078p82: zf4吧
askdrlin: 相機沒有非常挑的話 真的夠用了 建議去小米店把玩一
askdrlin: 下
austin7037: Nokia5.1plus
askdrlin: 如果有信用卡 nokia8.1 分12期一期831也可以考慮一
askdrlin: 下  總之原po加油
tony12526: 我仔細看了一下你的需求稍微補充一下，因為妳要做
tony12526: 直播，直播適合用續航好比較不會發熱的手機播起來
tony12526: 比較穩定（發熱時手機速度會變慢），如果要在不發
tony12526: 熱跟對焦快續航好之間盡量兼顧，這時我比較推薦zf4
tony12526: 、zf3zoom，或是二手的s8、u11，u11eyes如果直播時
tony12526: 間比較長可能比較會發熱（那台處理器的特性）
tony12526: 給你參考~
superplay: 加油
breakhart: 建議不要買二手的問題很多
sauchi39: 加油阿 我也是一人養三個
rawm: 不要買中國機吧，一直有資安疑慮。
kuankubank: zf3zoom 現在空機5700左右 續航強  拍照也不錯
eric62442: 推ZF4
jhgfdsa: 辛苦了！
puma8: 好事多有台LG 的stylus 特價不到4千 可參考一下
chingyun8245: google控的話小米 a1也不錯，照說也比較沒有中國機
chingyun8245: 資安問題8(？)
IceMaster: 加油
ha5438044: 幫加油
ensueno: 推zf4 s660 4g版本才4990
CS0000000000: 連蘋果都沒資安認證了
Allison511: zf4 6g版 起碼記憶體大比較堪用  還好我z3還活的不
Allison511: 錯XD
sk6: ZF4 s660 6G/64G 版
linee05: zf4 6g，升級後雙4g
yuhongpan: 二手或福利品iphone se一票, 不比新的中階安卓差
MARTINA3016: 開口閉口滿嘴電子垃圾的白痴可以不要來亂嗎
jerry1019: 基於妳手小，i6s二手機(未更新吧)，我覺得很可以。
jerry1019: 我另購了紅米n5，便宜，雙卡，大電，相機可以。
jerry1019: 我愛紅米的高cp，但i6s的順、穩、耐，沒話說。
jerry1019: 相機部分，大學時要拍黑板的ppt，只見蘋果清晰，
jerry1019: 年代不同，但這種遠照文字的細節，可以比較看看。
hideygca: 紅米note 6 pro+1
qoo63112000: 加油～預算有限可以找別人淘汰手機
sing20020903: 紅米考慮看看
god1230321: 我拿紅米note5 雖然綜合實力不錯 性價比也高 但如
god1230321: 果需求是拍照不太推...
coyote918: 請問高雄哪裡可以買到 660版zf4
li72716: 不要買二手 二手=賭修理費 都不知道前一手摔幾次了
li72716: 再撐一下 等一下就會有好心人站內信說有汰換下來的
li72716: 二手可以給你了
tinybunny: 隔壁板是mobilesales  二手機折價大
EnJay0108: 地標，向東問問看
pizzafan: i5s螢幕太小了啦 建議不用考慮 (只是說拿來測試用ok
EthereumPTT: max pro
xxx01272000: 加油，辛苦了
kib28242: 原po加油,建議去手機買賣版找別人續約折價買全新舊
kib28242: 旗艦
pizzafan: 突然想到 前兩月有朋友i6想賣 算是5.5吋的 只查型號
pizzafan: 又不知到底算哪一種? i6/i6s/?...
pizzafan: 但是有缺點 就是LCD有時候會滑滑不正常有時候又都ok
pizzafan: 還有她電池又忘記換...雖然只賣1500但你要再加890去
pizzafan: 這樣有問題機你敢試的話 再站內信吧
pizzafan: 二手板的均價好像4500上下500 (但型號未確認~ so~ )
pizzafan: 基本上我還是建議 看板上有沒佛心的網友 閒置機借她
pizzafan:     盡量是正常機 借她玩一個禮拜適應看看
pizzafan: 也是建議要收押金 但低1些 轉賣也方便d行情就可以了
pizzafan: 不然看她樣子 在二手板是搶不到的 (偶爾會有佛心價)
pizzafan:     (由於看到有的i6並不是5.5"LCD 所以我也不懂)
ketrobo: 有啦,我這邊有一隻U11低價賣,他有意願,不過還沒有
ketrobo: 確定交易方式
pizzafan: 嗯~ 那問題機 我本來也想貪便宜買 但google很多之後
pizzafan: 還不少類似的情況 網路上都有人提到 然後店家多回答
pizzafan: 並不算觸控的問題 比較偏向LCD的問題 所以....
pizzafan: 建議不要嘗試 因為若真有緊急電話? 你會滑不出來接!
pizzafan:          (因為貌似要亂撇一下 它觸控才會恢復正常)
pizzafan: 均價4500買到2500 但是很有脾氣的問題機? 並不划算
pizzafan:                           (2500 = 1500+890+運費)
pizzafan: 就是差了那電池 她沒趕上免費換的時期 就變不划算了
pizzafan: i6系 的觸控件 或LCD部 同樣都是3500打聽到的是這樣
pizzafan: 所以不太划算 (假設讓你半年都ok 半年後又要花3500?
blackis9ood: 你去通訊行NP可以便宜買手機
limitless588: Nokia 8.1，蔡司認證鏡頭＋S710，應該蠻符合你要的
omfdsat: Nokia 8.1不錯啊，拍照快門變快，使用上又方便，重
omfdsat: 點是拍出來成像好吧
suppichu: 溫暖文推 地方老爸(?)加油
