1[問題] 安卓最流暢手機推薦

allen1979120: rog+1
chenming867: ROG or XZ3
jasn4560: 不玩遊戲就拿M20P吧 ROG拍照普 note9流暢度不優
f860506: 推個XZ3 Sony在流暢度做的真的不錯 系統升級也算積
f860506: 極
r789p987p: mate20pro吧 衝著那續航我會考慮，或者等S10+快出
r789p987p: 來了
r789p987p: S10+出來S6可以舊換新是一個很不錯的選擇
r789p987p: 折舊金額大概快五千吧
daliares: Nokia 3
Xperia: XZ3
Xperia: 推Nokia3是反串嗎
abc0922001: Note9動畫我滿喜歡的
shaoju: 要流暢就只有htc u11+或12+了
SourireMask: u12+，htc流暢度做得都很不錯
Joey452: one plus 6T
gc1319: rog
abc0922001: Pixel3順暢度應該也很棒
jasn4560: 說流暢只有TC的 真的該出門見見世面了
z1x2c3v4: rog畫面真的流暢 90hz不是蓋的
erisiss0: rog 主要是螢幕的修正
idletime: 要流暢我推一加6T
ipad10gen: rog
cayalst: ROG XZ3
abc21086999: 要拍照和流暢當然是Pixel3阿，其他的都洗洗睡
rei196: 都習慣用三星了就繼續用三星吧
isawaghost: XR
cow0126: 從s8+跳到oneplus 6t, 推6t
kamir: 主要怕是各廠App在系統更新之後會佔用資源導致系統
kamir: 不順暢，
kamir: 可以停用或移除其實都還OK。
joey123xd: 不玩遊戲就三星吧 三星UI我自己換到蘋果 也很懷念
cress0128: 不玩遊戲 => pixel 3
houkevin: 拿s6很滿意然重視滑順度?
cookiesweets: 請問mate20 跑大型遊戲挺的住嗎？
MrSuperLP: 絕對6T 氧起來真的超爽
james732: 我覺得Pixel3用起來超滑順的
jasn4560: 為啥挺不住? 980在廢也是個旗艦啊-.-
alchemy123: 除了三星的旗艦應該都還滿順的
rei196: 華為最近黑化確定要考慮？
thomasliu: Mate20
ten9di9: 不玩遊戲又要滑順拍照不就pixel3
lanszul: 目前推ROG，但是S855機種會明顯提升，不等嗎?
darkholy: S865一定比S855更讚，不等嗎?
kinmengon: 855新機快的話明年第一季就上市 現在12月，快了。
kamoin8957: 等s895出來配合8g網路一定快
KNVSEOC: 可以買rog當然直上啊
Siegfried921: ROG，絲綢般滑順
hyghmax1202: 當然是歐洲品牌OPPO囉
janeration: XZ3
hyghmax1202: 真心反推Mate20 pro 有綠光問題你等一個月都等不到
hyghmax1202: 換機 拎杯前車之鑒
hyghmax1202: 你的需求我推Pixel 3 XL
DANTEINFERNO: 那是綠光問題和mate 20 pro的順暢度應該無關(?
cookiesweets: 我用過s8，slag是真的ORZ，所以現在唯一怕mate20不
cookiesweets: 好的就是會不會也lag，可能是對非高通的偏見？！
skygogo123: xz3
hyghmax1202: 再順暢 換機等一個月也體驗不到啊 氣死=_=#
jasn4560: mate20跟mate20pro完全不同啊 老兄
heacoun: ROG
jasn4560: mate20要跟人家換什麼機啦 Emui很順啦 不用擔心lag
wctoymr: note9
cat0203: Rog
ruizachi: 講真的華為的系統挺順暢的就只是說不出的沒少一點美
ruizachi: 感有點簡陋的感覺
ruizachi: 要快就找到原生的啊 1+6t p3
Bob9154: ROG和雷蛇啊 別家再怎麼順還是60Hz
amazingreg: oneplus 6T
rominsk26741: Rog
Falcone: 華為不是少一點美感 是很醜
abc21086999: 6T有保固問題
axlfun: 動畫關掉不就好了
jasn4560: 華為icon真的很中國 醜
Sinreigensou: ROG除了拍照其他都不錯
ai6xu4u86: mate20pro各方面都好，但ui個人覺得很醜，動畫也沒
ai6xu4u86: 質感…覺得你買note9很穩，或是pixel3
z8903: u12+不錯，系統及拍照都前段班，資安疑慮也小一些
elnacongo: 續航啦！
bossum: ROG XZ3
dwyanelin: 等s10阿
brianhxy: 低調推xz3
si5111: 拍照就XZ3
x51099c835: 一加6t沒有之一
aowen: 用過三星就覺得其他家都好順
duckling4343: 現在N9和S9+,N8的價差都縮小了 為了續航可以直上N
duckling4343: 9
tnit: XZ3沒有之一
XXXXHAY: htc butterfly2
a12124477: 最流暢應該是razer吧 120hz刷新
hyghmax1202: 刷新率高不代表順啊 你的系統跟不上 就會變成120Hz
hyghmax1202: 的卡頓XDD
Bob9154: 雷蛇ROG哪裡系統跟不上
Bob9154: 現在GPU要把系統UI跑240FPS都不是問題了吧
nptrj: 一月中就有新機潮
bomda: 看到中國牌就噓
alex01: 1+
BigSnowgray: 絕對不可能是前兩者啊XD
bluewolfzeus: u12+
blowupgod: ROG 真心不騙
BenJMAS: 如果用膩了三星的介面可以改用華為的嚐鮮，然後順
BenJMAS: 暢度其實都差不多，你自己也用過三星就不會被上面
BenJMAS: 某些沒用過的只是看到三星就反射性推文SLAG的人給
BenJMAS: 唬弄。華為EMUI也不錯，有支援和蘋果很像的手勢操
BenJMAS: 作，這個三星可能還要等新介面推出才有，但是華為
BenJMAS: 在美學上真的就比較普，但是是好用的。
senma: XZ3 現場摸就知道什麼叫滑順
zsp40773: 華為UI老氣也俗氣
zsp40773: 真要比順暢度每一牌都有高低之分
DanielHuc: 當然是買1加6
jeffsu: 三星順暢度本來就輸好嗎...
ShibaTatsuya: ROG
BenJMAS: 同樣是中國人寫的UI，MIUI感覺就是年輕很多，然後E
BenJMAS: MUI一比之下就是很長輩機的介面。如果要追求最順暢
BenJMAS: ，原生安卓基本上最乾淨流暢，可是就少了很多貼心
BenJMAS: 的功能。
ckf978: 當然是u12+啊啊
jack42107: 說三星順的才要見市面
longkiss5566: rog xz3都不錯
OscarShih: TC的launcher動畫應該是30fps,所以感受不好
kinki999: slag，不玩遊戲跟不求拍照都不要選三星吧
BenJMAS: 然後你的S6用了四年這件事在本板很容易被當成假訊
BenJMAS: 息，因為本板只有哀鳳可以撐那麼久，安卓手機在本
BenJMAS: 板的耐用度只有一年。
zsp40773: 三星在這版的耐用度只有7天
wenhuanorman: 雷蛇正解啊那個螢幕順到翻掉
uspcccccfan: 謝謝大家的建議 看了一下最多人推的是pixel3 1+6t x
uspcccccfan: z3 rog。這幾隻比較傾向rog 前面3個都有一些個人因
uspcccccfan: 素不喜歡(原生安卓 保固 背板)... rog的話自己也不
uspcccccfan: 玩遊戲  花了大錢 相機想買前段班的 ...這樣是不是
uspcccccfan: 空集合了...
uspcccccfan: 之後可能就等等看s10或其他855型號的
uspcccccfan: s6真的好用啦 當然順暢度不可能跟3年前一樣 不過覺
uspcccccfan: 得還算順啦 開app讀取比較慢一點而已XD
longkiss0618: 那你需要的是港版/美版NOTE9 去淘一支回來吧
longkiss0618: 1支23000有找
seanflower: 當然是等2019 s855
BenJMAS: 用不到筆是不用買Note啦，然後EMUI根據各大板的吹
BenJMAS: 捧讚揚，順暢度大勝索尼和HTC，說麒麟晶片省電又高
BenJMAS: 效，但是我不知道耐不耐用就是了，像是S6同期的大
BenJMAS: 概Mate 8、Mate 9，不知道用到最後會不會頓。
Sinreigensou: 雖然我很喜歡ROG，但是你不玩遊戲又要相機真的不推
decorum: 華為有資安疑慮 而且UI真是土氣 土得掉渣啦
hhh770509: 滑順＋拍照 pixel3唯一解
ae1060510: 一加 6T
aza940491: 推u11+ 和 u12+ 都蠻順的
WLR: oneplus 6很順
hoohjoe: 沒有比OnePlus更順的安卓手機了
cress0128: 不玩遊戲買ROG，跟不玩遊戲買Ti1080的意思一樣
GenghisKhan: rog相機太爛 不然順到靠北
autokey: s13
SirChen: Mate9用戶路過,目前一年八個月無卡頓，希望繼續保
SirChen: 持下去
vasia: 你會用到筆的
hank121314: XZ3
amaze0525: XZ3
electronicyi: 安卓最流暢？ ROG
kiwiho: pixel3
sam352306: rog
riyan: ROG 沒有之一
