1[問題] 1w左右手機推薦

iorittn: 我本來雙11要買ZF4 PRO，結果還沒動手XD
podoioco: 8000幹嘛買[email protected][email protected]
imlucky: u11 835真的不錯 uu是821的耗電效能不好 一萬左右
imlucky: 很難買到旗艦機
podoioco: 1w選擇很多，r11絕對不是首選。
imlucky: Oppo處理器都沒用高階的
buttery161: zf4pro 或捏預算買5z吧，玩遊戲s835就很順了
podoioco: v11   ax7pro   y9 2019   zf5  小米等等的。
buttery161: 不玩遊戲倒是普通中階機就夠了
vvvi: 米8 LITE  6G/128G  應該能撐很久吧
jasn4560: U12 LIFE
DORAQMON: oppo R15
slidshodness: AX7 PRO
BadGame: POCO F1 電池夠大性能好拍照可  其他忍一下
wadeken: 想要一段時間後不卡，選ufs的應該才是重點
adsf: sharp aquos s3高配版
feicai2: 這個價格小米pico1～
breezysky: zf4 6g或者直上zf 5z
pardini: u11用到很頓，真想知道你裝了那些東西
Honoeye: zenfone5
Honoeye: 有護眼和自啟動管理，方便好用
Honoeye: 上禮拜在地標買8990
imlucky: 19樓 他是uu用到頓啦 我u11+用了一年半還是很順阿
kullan: FOCO F1
jerry0913112: 我的UU用一年還很順欸，電量一樣好（爛）
s8104023: 我用了10個月還是很順 可以用boost+刪除不用的記憶
s8104023: 體看看
freek0911: AUSU是哪個品牌XD
tosakashiron: u12 life
ryan0222: UU好歹也是821，4G ram，是怎麼用到會卡頓的?如果
ryan0222: 這樣都能卡頓，不知道要換怎樣的旗艦才不會卡?
spa147369: 換不是HTC的就好
imlucky: 格式化看看 你連查資料都會頓  訊號佔蠻大因素的
gaiaesque: UU都覺得卡 你需求蠻大的
ncdonalds123: oppo怎麼樣也要r17吧
ts00422832: iPhone 唯一解
benjaminchia: 你看xz1買不買的到
harry886901: UU換poco 有感升級
paphian: POCO F1
lide19921015: 我就是用ZF5,我覺得是一隻好手機
wangtenghong: 小米6有1nit技術，可以讓你睡前多滑一點
wangtenghong: 當然最好的建議還是睡前就不要滑手機啦！
fantasylee: POCO F1 不錯 雙11買拿到隔天就出國拍照去了 好用
gameguy: Google pixel 2國際版，好機正該如此
firesula: 推oppo
yeah66666: uu也能頓那用Xr吧
thinboy543: z5
hsupohsiang: Nokia 7.1 當今 Google 有在顧的幾家友軍(或挑Andro
hsupohsiang: id One手機裡頭喜歡的)
shaoju: 只推U11
Behave: 不推OPPO
ilovewenfang: 護眼就tc，剛好你不要
sun24220499: 5z
kissa0924307: U11 iphone 6s plus也可以
BianBianGui: 以你需求ZF4 s660效能夠用 有快充 照相中上 螢幕非a
BianBianGui: moled 有nfc 又省錢
wp2010504: 我4Pro 5z都有，如果對效能 18:9 螢幕沒有非常要求
wp2010504: ，4Pro的續航真心很好
joe4798: XZ1或ZF5(眼睛酸還是看個眼科吧(′・ω・`)...
hsupohsiang: https://www.android.com/one/
hsupohsiang: 幫Android One喊聲 請瀏覽台灣區現在架上有的機種
c7683fh6: poco f1
sk6: iphone 6s plus,5z,zf4-s660
r789p987p: 你沒有考慮是不是自己裝一堆有的沒的肥大程式造成La
r789p987p: g嗎？否則UU這規格沒道理一年就像你說的卡成這樣
r789p987p: 如果這規格都會卡了，你預算一萬換其他家的也不會好
r789p987p: 到哪去
xperiaxz1: XZ1，很輕巧好拿
imlucky: 以目前來說 10000買不到比u11 cp值更高手機了 拍照
imlucky:  續航 效能  都算中上了
JER2725: 11111的S8最超值
stand5566: oppo 小米有內建護眼
stand5566: 目前r9s 還算順 但FGO有幾關超卡
paio: Zenfone 5
lovedirk14: 5z超順
TOTnice: zf4p
GOOGLEISGOD: U11很順
SourireMask: 小米oppo的護眼模式就是調色溫亮度，結果閃爍更嚴重
SourireMask: ，更容易讓眼睛疲勞
Informatik: ZF5，好手機，台灣貨，維修方便...？！
sunshine1993: 我也覺得是使用者問題比較大 可能背景常駐的app佔用
sunshine1993: 記憶體多 有些app開機自啟動 即便你沒開啟也不知情
sunshine1993: 去看看應用程式設定多花點時間 說不定連手機也不用
sunshine1993: 換 萬元手機規格不會比UU好多少 性能好的poco外觀就
sunshine1993: 要取捨 其他質感好的 性能勢必閹割
