1[問題] 求推薦戒手機癮的手機

powyo: 買oled pwm調光的手機就對了
powyo: 看久了眼睛會很難受 自然就不會常用
rick102233: 買iPhoneX 亮度調最低 眼睛瞎了就戒掉了
powyo: 千萬不要買HTC 因為會舒服到讓你忘了時間
JuiFu617: 買日本電子紙螢幕手機，
hedgehogs: 買華碩解任務
a9202507: 買nokia 3310
running9977: 買htc四大天王就對了
legend41269: 功能型手機
asdf3164: 買跑很Lag的阿
RAA1144557: 請家人幫你上鎖啊
fghj142: 換合約呢，推薦亞太
walter741225: S450的機型選一隻吧
RAA1144557: 兒童鎖鎖好，密碼亂數20位手抄以後收到衣櫥深處
paphian: 推華碩，有機會讓你怒氣滿滿
sr20detll: 網路限速128k那種
MBAR: htc10
Wolverine56: 三爽note7，如果你買的到
oopsskimo: 紅米
matt01: uu，玩兩下就沒電了
lpk8610fe: 毛ㄧ堆 有決心自己就會戒了
DarenR: 去買S810的二手機
koihia: iPhone 開取用限制就可以了吧？
Heathclifff: 紅明顯 iPhone有限制取用 叫認識的或家人幫忙鎖 幾
Ron51320: ps:沒有手就不會滑手機
Heathclifff: 乎可以鎖成智障手機
rul284dl: 拿傳統手機啊
Xperia: 推UU，看到電量一直掉，你就不敢滑了
seoiotoshi: 8110 改用whatapp
htc10: hTC啊！！！！！
jy760517: 你適合已死的Windows phone  熱門遊戲軟體都沒有 其
jy760517: 他的應該都能滿足
kouta: 買又爛又難滑的就不會想用了
gvmlve: 用程式鎖，把其他的都上鎖
adon0313: 亞太阿
dragonhole: mate20pro，在夜間使用或讓你覺得陰森森綠綠的
adon0313: 你是要戒網路吧
hyghmax1202: 3310
andylin222: 二手野火二
chenming867: 蘋果4s
takunei: 推UU 效能強又不貴的好手機
takunei: 看到沒電就不想划了
pttpepe: 就用智障手機阿
slashliu: Nokia香蕉機 型號忘了
jim68126812: xposed拒絕熬夜模組
h5t6566556: iphone se
super1725w: 買很容易沒電的手機就對了 讓你連想繼續滑的機會都
super1725w: 沒有
Mahakala: 建議：既然要滑，就坐起來好好的滑呀。滑飽了再睡。
justin1002: 我覺得重點不在手機
FeRin: 3種選擇，iPhone6 2018/電子垃圾等級/超雷機型
yu0308: 3310
FeRin: Jelly Pro那種似乎也行
aa2468291: 試試看sleeptown睡眠小鎮？
aa2468291: 之前是用專注森林看到的
kyle5241: 新的iOS和Android都有這個功能了好嘛....
ulayeee: ？？？
kyle5241: iPhone Screen time直接限制你單一app使用時間
andrew5106: 看有沒有app是可以定時上鎖的
andrew5106: 你就設定在你睡前那個區段鎖然後一段時間解鎖
andrew5106: 密碼請別人設，自己寫亂碼？你會忍不住把他找出來的
yoshi2013: 我覺得你該戒掉的不是手機，是那些通訊軟體..
IamMario: 索尼xz啊，又卡又頓又燙，續航爛，連拍照也油畫，一
IamMario: 無是處的機子，只適合擺著看
kouta: 買又爛又卡又難滑的手機 配上亞太電信網路
jay0117: 手機成隱症是病 要去看醫生
dreamgirl: 亞太電信
jageillolin: 拿台家裡淘汰的舊手機就好了，哪來這麼多廢話
dreamgirl: HTC 10X 你玩不了遊戲 因為會過熱XDD~
force5566: 子龍，可是會變成咖啡成癮症
RJYB: ？？？
calmerrorans: 關燈也是傳賴，你還要能用賴，拿什麼都沒用
mbor: 我這有一台2004摺疊 moto 500賣你
BadGame: 買手錶 手機放包包
imdada0621: uu
wu0119: Nokia 8810
bell1708: 野火機
ruizachi: 收一台HTC a9二手 不要換電池
ruizachi: 整天掛尿袋保證你不會想用
money1992922: 掛尿袋成癮還是會用拉 跟一堆包尿布還在拉K的一樣
dustree: 你就配亞太11的方案 128k只能line想追劇都跑不動啊
dexinghuang: 隨便買一隻刷機裝 Digital Wellbeing
bathilda: 推亞太128k
pocan: 認真回，Windows phone
elainakuo: 亞太電信
kgh: unihertz atom
kgh: windows phone FB跟line是廢的
Qweilun: 辦亞太
minister001: 128k真的會讓人不想用手機XD
ar33ar33: 這些問題辦亞太就解決了
dustree: 我正在把亞太送的1g用完 之後測試128k能幹嘛再報告
eternal3326: 退固網改辦亞太
mamamia0419: 你把你要的功能以外的APP都刪掉就不會有這種問題了
Or3: XD nokia3310
dalinman: 為什麼不開燈就好了0.0
sworms: cat s60
a27588679: 人的問題
Rothur: 網路限速128k
Faintlp: 把你的手機50賣我，你就戒了
juekawi: Nokia 830
chchch: 我是直接把我兒子手機砸掉 他就戒掉了 供你參考
wren: 從iphone 6s換note9 無法適應Oled pwm調光
wren: 看沒多久眼睛的疲勞痠痛很有感
wren: 在外面就不想滑手機了（在家換iPad)
imax: 眼睛戳瞎
thechen: Nokia!
matrox323: 買IDEVICE叫你的朋友幫你鎖時間密碼.. 過12點通通鎖
nope030: 推亞太
j2862586: windows phone +1
jasn4560: UU吧
halusai: 倒是想問只想給國中兒子用LINE的功能就好 能有什麼
halusai: 手機可推的? 謝謝大家
ashiou1031: 收一台二手htc one x
marksky: 3310才是唯一解，還有通訊不用裝
ashiou1031: 只是用line買二手1500內的就很好用了
halusai: 怕他偷裝別的APP 是不是控制電信流量才是唯一解?
dunntw: 買個512mb內存的就解決了
kiazo: 先去看中醫眼科
darkson320: 把網路停了就好了
otakuxavier: 買搭載IOS 11的iPhone 6。
blue09: iPod touch
amydfg: 辦亞太，拿iphone也會不想用
yanli2: 看成戒手淫+1
twgov: 試試看這個手機排毒app
twgov: 可自行設定時間，只允許執行什麼程式
twgov: http://goo.gl/WLz2AH
AZBTPATONY: TSMC手機 用了之後都不想用其他手機惹
gigisteve: 靜坐禪修比較有用
justin901209: 亞太笑死
justin901209: 認真回iphone開使用限制就好
jim880705:  https://i.imgur.com/LsF0PZN.jpg
jim880705: 用iPhone 然後用限制使用時間的功能 然後把你要用
jim880705: 的設永遠允許
newclicker: 根據國外研究,把螢幕調成黑白模式可降低成癮症狀
newclicker: ref. http://j.mp/2S2CAcQ
wengo: 你先試著戒ptt看可不可以成功
KirkSynder: 認真回 不介意對岸手機的話Yotaphone 或是 海信A6
KirkSynder: 這種eink電子紙螢幕的手機可以完美解決你的問題
dustree: 弄隻3310 保證你連遁入佛門的心都有了
newclicker: 灰階畫面減成癮性 https://i.imgur.com/0lkTHSE.gif
Ptt911: lumia 950
tony126358: 推某電信
prudence: 先選安桌 GO系統的手機~然後再找你要的功能~
fifi777: Quality time可設時間上鎖
EarthLegacy: jelly pro
ienet788: 沒有介手機癮的手機，只有戒不掉的人
heptachord: 說功能型手機很困難嗎
