1[問機] 能撐久一點的手機

kutkin: 3G都撐多久才退場  不用想太多
vilevirgin: 那就iPhone
tingiy: 499的5g吃到飽 要等市場機制
AJizzInPants: iPhone 11
AJizzInPants: 5G 499吃到飽？ 夢裡什麼都有
benedict76: 撐久不久取決於使用習慣，手機都沒電才充或是邊充邊
benedict76: 玩大概一年半就壞了。現在5g只有s20有，現在預購排
benedict76: 隊禮還有名額，北部的就可以考慮一下
AJizzInPants: 你用三年也不會有便宜5g資費 建設頻譜不用錢？
hitsukix: iphone吧
mengmengcats: 5G晶片還要等幾代才會成熟，現在能耗比太差
Xperia: 不會烙印、續航好就i11
a3831038: 等愛縫9阿
abc21086999: iPhone 11
AstraH: S20貴爆，買ZF5z先撐兩年，CP值高
a3831038: 然後5g真的可以等下次換手機再來考慮就好
kinmengon: 加錢上唉鳳
kouta: Pixel 4
good5755: i11
candya: iPhone 11
andrew90335: Note10+
b8806: 小米
b8806: 選***螢幕
ymx3xc: 個人建議 先買隻紅米 or 5Z 等5G出來後 秒換手機
ymx3xc: 現在這時間點 花25K買旗艦 我覺得划不來
david7112123: iPhone 11
roger1118day: 另一個角度看，8k買紅米年年換新機
zxriffey: 買個有5G的…三年內5G一定早普及…別急！
zxriffey: 先買個評價好的中階用吧…說不定用這用著就三年了
Redart: 手機別想用3年，無意義勉強自己
Redart: 預算拆成2支手機，用3年才爽快
a3831038: 預算拆成兩隻只能拿中階手機欸，不好
timetostudy: 這裡真的很多羊
Redart: 拿高階機，上ptt, line, 比較爽是吧
a3831038: 手機只能上ptt跟line？
G4321: NOKIA 3310
snake329: 哀鳳吧，看我se尚在服役中
F20: 撐很久，這個和人品有關。平常有扶老太太過馬路嗎XD
Redart: 羊的市場，多說無益，開心就好
grace0523: 撐得久就三星 蘋果選一個
Sunnyfu: 等三年都不一定有5G 499
z45678915: 選是UFS的手機
sunskist0831: 不等5G 現在就要買的話 i11吧
ray90910: 只有哀鳳沒別的選擇，別選安卓到時候後悔
Redart: 不推5z, 不推A70
zxriffey: 選安卓為什麼要後悔啊？因為沒蘋果標誌嗎XD
a3831038: 自以為賺到，其實都在買電子垃圾，然後喊別人是羊
electronicyi: 等等看月底新的低配版哀鳳吧
labbat: 推6s 可以用五年的手機
labbat: 同期的不能換電池通通陣亡
zxriffey: 現在中階都很猛，只有蘋果不是電子垃圾
zxriffey: 又在同期通通陣亡…笑死…你代表全世界嗎
bluesapphire: iphone
charles20267: 臺灣5G普級還早
acerabbit: 買P4 xl, 有特價的時候
benedict76: 你問撐最久當然就最新s20阿！
fishmemory: 推iphone你又不要那還問個毛
s0022: 拐拐吧 現在還在用
chester0312: 現在使用mix2s已戰兩年，最進續約要再戰兩年，順的
chester0312: 很，換個電池又頭好壯壯
li72716: 撐久一點但比較貴 VS 兩三年換一支只要半價
TS28: iPhone11 要不然等一個月i9  不要oled烙印刪太多
iPadProPlus: 一直推薦人ZF的是什麼心態？？？？？
a3831038: 拐拐是通訊兵背的那台啦
a3831038: 不然就像樓上那樣，挑個855,8845的旗艦機
ymx3xc: 拐拐不錯
abccbaandy: 螢幕？  我每支手機都是電池GG不然就是慢到受不了
ray90910: 假定你用三年
ray90910: 1、哀鳳入手三萬外觀好好寶貝三年後有機會兩萬賣，
ray90910: 安卓入手三萬三年後只能賣5000
ray90910: 2、A13處理器基本上順用三年沒問題，s855憑安卓的優
ray90910: 化最慢兩年後開始卡頓
ray90910: 三年順用賣兩萬VS兩年卡頓剩5000，看這樣知道怎麼選
ray90910: 了嗎？
F20: iPhone沒那麼保值好嗎...
a3831038: 更何況現在15k就有855
rz759: 聽樓上講的好恐怖，我手上快3年835還順用一定是假
rz759: 貨...恐怖哦QQ
sinpin: 哪隻iphone可以買3萬用3年後賣2萬…
F20: 去年的XS只剩下15K左右，明年剩下多少？？？
chenming867: 三萬三年賣兩萬是遇到盤子吧Xs 今年都沒兩萬了
Wrawra: 買個Note10+或是蘋果11然後再買otterbox最厚最誇張
Wrawra: 的防摔殼兩千多那款 穩穩的
a3831038: 我爸的XZP現在也很順阿，不用聽一些反串的在那邊瞎
a3831038: 扯蛋
stuckonmy: 都2020了還在擔心烙印…
sole772pk37: 哀鳳==
chenming867: #1UQId0dt (MacShop)
chenming867: 繼續唬爛沒關係
chenming867: 一年就不用兩萬了還三年咧，當造謠不用錢？
rz759: 這串風向好迷，iPhone突然變耐久又保值的神機？一
rz759: 般會這樣推是推給那些出問題時“安卓怪手機、蘋果
rz759: 怪自己”的一般使用者，既然原po都表明對iPhone反
rz759: 感還各種推滿奇妙的。
a3831038: 我覺得挑個便宜855旗艦機就可以撐很久了，又便宜
q02210221: s855以上（含）的手機夠你用
chenming867: 而且說三年順用也挺奇怪的，我同期的XZP跟iPhone7
chenming867: 第一年蘋果比較順，但現在iPhone7燙又卡，打遊戲順
chenming867: 暢度反而XZP超前了，至於開App的速度一直都是XZP虐
chenming867: 爆就是了
s0022: 需要用很久就會碰到你第一段的電池續航還有充電問
s0022: 題 看你要不要買個有特大電池的機型有空間衰減還可
s0022: 以減少充電次數
AJizzInPants: 所以這裡根本不是某些人口中的卓二版啊
gc1319: rog 2 可嗎？
a3831038: 不然就等等看i9，如果價格真的有那麼便宜的話，是可
a3831038: 以考慮的
s0022: 以3g淘汰速度來看應該是不需要擔心4g手機還活著4g
s0022: 就沒了 如果想上5g就上吧不虧
s0022: 螢幕的話挑lcd的應該比oled更久
chenming867: OLED可以挑三星專賣店阿，兩年保固不是嗎？
chenming867: 兩年保換螢幕應該可以撐比較久吧？，但是我不清楚
chenming867: 細節可能要問其他人
good5755: 耐用不一定 保值是真的 用三年再二手賣出 不心疼
kissung: iPhone 12
f860506: iPhone保值？XR跟XS系列一年都跳40%欸
a3831038: 現在3年前iphone價值多少？
f860506: XS Max 256G用一年跌了快兩萬
f860506: 保值在哪…
feyuyu: iPhone 真的可以撐很久！三年半前第一次買Iphone，
feyuyu: 用的是se，到現在還是非常順暢好用，不過電池得換了
feyuyu: 就是....我同時期買的zenfone 就已經頓到要升天了
f860506: 你去Macshop看還在保的XR剩一萬二
BenJMAS: 早就說有果粉猖狂而且無法可治。
tale0923: 某樓說的3W用三年賣2W真的有賣過蘋果二手機嗎?
f860506: 烙印還好啦 各家好像靠軟體都能最大程度的降低風險
li72716: 賣兩萬是當黃金在賣嗎
tale0923: 真有這樣的買家請介紹給我,要幾隻我都生給他
BenJMAS: 用三年還可以賣兩萬，打出這串字的當下你不覺得很
BenJMAS: 羞恥嗎？
snake329: 我以前也不喜歡蘋果，結果哀鳳沒讓我失望，理性思
snake329: 考真是如此
s1023: 時間拉長iPhone三年一換跟15K安卓每年換誰比較花錢
s1023: ？
jason8607: ZF6 15k不買嗎 也可以等zf7啦
jumpingjump: 我三星note5用滿四年，當初還是買使用半年的二手
e123456ddd: 討厭iphone就買三星吧  找看看還有沒有兩年保的Note
e123456ddd: 10  保固期間烙印要換螢幕三星也不太囉嗦
kouta: 建議勁量買這裡推薦的安卓手機 享受人生的開始 嘻嘻
trywish: iphone重點是不能一直更新呀。像我的iX輕度使用還夠
trywish: 不過不知道哪次更新後，很容易燙起來，有時車上太陽
trywish: 一照，加上導航，就和你說過熱要冷卻了。
i015027: 我只聽過一隻Iphone可以用好幾年 安卓?? 哪位
trywish: 基本上現在買中階差不多，畢竟剛好卡在沒什麼手機好
a85139138: 現在的oled
trywish: 買的時間點。
a85139138: 很難烙印了吧
rei196: Nokia 3310
david319: 舊的iphone啊.....例如iphone7.8,二手價又甜
EQUP: 如果你不是對ios系統不習慣的話 我想不到你不買i11
EQUP: 的理由
tezukaneyi: Sony我都可以用個三四年…長期開分享電池比較操需要
tezukaneyi: 換而已
EQUP: 很多安卓使用者不用蘋果是因為系統封閉，你不在意這
EQUP: 點的話25K預算當然買iphone 11
EQUP: CP值很高
yuherngshi: 我sony xzp也用超過三年了啊 還拿去外送淋雨曬太陽
yuherngshi: 只能說猛而已 有耳機孔也是直接淋雨用
yuherngshi: 我之前用z1 z3電池衰退感比較重 xzp明顯慢很多
yuherngshi: 我看別人用防水手機還很寶貝的不碰水用夾鏈袋都笑了
cloning: 我都拿XZ跑超馬/一般馬進補給站 邊日曬水淋快4年
chienyu2001: iPhone 沒了
howard098112: i11
abs567tw: 都在用zf3了，就直上zf6吧，或等zf7
windsoul0312: 現在買S845的機種，用個一年半兩年最划算
macho1223: iPhone11吧 價錢廣角lcd都符合呀
n2346879328: 一隻用長久，剩IPhone了
good5755: 三年前的手機 i8+現在二手價約1萬 s8剩5千
LT26i: 絕對是iPhone
cherryiami: 我還在用iphone SE ^_^
PlayStation6: 用得久只有哀鳳能選吧
PlayStation6: 哪台2015年的安卓旗艦機可以跟6s比?
scott0907: 直接蘋果，滿足需求
s6525480: iPhone 堪比手機界的TERCEL
alive5566: 等iPhone9
justin901209: iPhone 11 反正台灣5g普及還沒這麼快
bobboy8755: 推討厭蘋果低CP
pirrysal: 2020的OLED還是會烙印
dd900336: 我好想知道我i7啥時才會壞掉 囧
AstraH: 說iPhone不會變鈍變慢的 當別人都沒用過嗎？
cook321: iphone xs 256g跌了至少2萬
jimli: 要撐得久就買蘋果的
iwinlottery: i12
cplusplus426: iphone11 pro max
yb0523: 今年一月換i11,退休的i5,i6各一支當備用機
hdotistyle: 我6s 2015用到現在啦 同期的安卓應該死光了吧
james1300255: S10+ 128G, Note10+ 256G
opengaydoor: 以過去經驗來說 iPhone用得久的幾乎較高
opengaydoor: 機率
soundwin: iPhone 就對了，你也不需要分心去搞ㄧ些有的沒有
force5566: iphone11
johnny: 只有哀鳳
johnny: 安卓系統 只有三星最高階能打
sanelien: 三星,我note4 用了5年才換,是因為容量不夠速度慢才
sanelien: 換,不是壞掉,目前用note10+,很好用
kai08130623: iPhone買3萬三年後還能賣2萬？不要騙人好嘛
androider: iphone
Wolverine56: 如果用不到基本的功能像是熱點、通訊等，iphone是
Wolverine56: 蠻耐用的
Wolverine56: 而且就像機車界的勁戰、車界的神a，路邊隨便一家店
Wolverine56: 都會修
leo255112: 烙印是一定會有，多久出現完全是看你運氣跟使用習
leo255112: 慣
Wolverine56: https://i.imgur.com/HmvOsH8.jpg
Wolverine56: 隨便去ios版/熱點
Wolverine56: 還有最新不可逆的ios13.3.1更新也很屎XD
sputniky: iPhone
cowcowleft: cp廚就乖乖zf6
whawin: 不更新的ZF6 剩的錢之後花
piqidibi: ROG 也不錯...我是用iphone,本人不推
chester0312: 烙印就是OLED的一個物理缺陷，會有，但可以透過別的
chester0312: 方式讓發生的機率減小
kklo: note10
tomisboy1: i11 保證用到2023年
lannjm: 要撐得久又不要哀鳳，這基本上是空集合，就別在鐵
lannjm: 齒
f860506: 其實也要看你是不是重度遊戲玩家 不玩遊戲的話現在
f860506: 中階機撐個兩三年都不難
garrickhsu: 耐用只推 iPhone
goodgril: 我之前兩支索尼都可以用三年
goodgril: 前一支XZ三年半電池壞了不想換，發熱受不了，就乾脆
goodgril: 換手機了
goodgril: 不過我真的不太玩遊戲就是了
Villkiss13: iPhone 11
ienet788: 11相較過往iphone已經便宜不少就是，不過也確實在
ienet788: 螢幕上有降級，但如果你自己實際看沒差別就沒差，
ienet788: 至少我看不出來我手上ip8+跟11的螢幕解析度差別
ienet788: 雖然這是第一次用iphone但比起過往安卓放生以及一
ienet788: 些奇怪的小問題，電池耐久部分，因為不同級別手機
ienet788: 差異，也確實比較耐久就是了
leoptt10: Samsung啦
leoptt10: apple就手機版altis 一堆人用 保值
leoptt10: 但就是那個死樣子
MAKAI7492: 小米酒不錯啊！
jimmy10342: 如果不追求續航 s10＋我覺得可以考慮
IOUIOUIOU: 不抗拒對岸品牌的話 Reno2 全螢幕就是爽 上一台R9s+
IOUIOUIOU: 兩年9個月還沒壞 沒明顯頓感 純粹換換病發作就換了
Tahuiyuan: 那就Note 10吧 如果在意續航可以選Note 10 Lite
force5566: 的確是手機界的altis，停個紅燈=車(機)聚
Tahuiyuan: 一支想用很久的話買貴一點還行 不然等Xperia 1 II
Tahuiyuan: 不然買華碩5Z/大破2先撐兩年也不錯 超划算
wisonmann: S10系列 ，Note10系列
yyyy20: 照這樣說不就是IPhone 了嗎
zxc90147: iphone11
sinedu: 我i 8plus用半年跌9000 沒有保值成那樣
hideygca: 紅米NOTE系列，一年換一支都划算
eppsiva: Sony或三星旗艦機選一個,家人用的大概都可以撐3年
austinnnnnn: s7還在用，好順
ZnOnZ: 耐用只推zenfone
wa0989669525: n10 s10 pixel阿
slm52303025: Iphone
Toy17: Nokia 3310 再戰十年
wayne880507: 了不起我也是zf3d 撐了三年不定時自動無限重開機 就
wayne880507: 換了 能用這隻那麼久相比閣下也是很有耐力之人
hubert0719: iphone6s
johnny: 紅明顯 別買華碩
AnewMitch: 說了半天，內心就是為了反對而反對
AngieBird: 6樓說的壞習慣我都有，但哀鳳6s+已經三年多還在服役
AngieBird: 中
cowcowleft: 其實心裡已經有答案了
dynamo: iphone  應該是這個價位你能用最久的
Kismeter: 嗯，耐用推iPhone 都還活在過去的榮光
Kismeter: 跟沒抓到降速前，也都說很快一樣道理
Kismeter: 而且需求有熱點，推iPhone？？？
Kismeter: #1UQlvCIr (iOS)
Kismeter: 這抱怨文還熱騰騰的
logus: a70 9500買的還沒壞
simon978:  4G應該可以再撐4年啦
tree748596: 要撐3~4
tree748596: 只有哀鳳的售後跟系統資源有辦法做到，
chenming867: 熱點買蘋果讓你半年就想換手機
tree748596: 不然就是用智障型手機
tree748596: OnePlus 或 Nokia
ting701: 用久一點，是否捨棄oled?
annaxuan: 看了之後還是推iPhone
mrdan0824: 過保不找個維修店檢測看看嗎？我上一隻SONY Z1用五
mrdan0824: 年，中間也修過，沒原廠那麼貴，最後還是頭好壯壯，
mrdan0824: 最後是真的太慢才換了
happy1712: 我的Z1也撐超久 4年
Kismeter: 說實在的，電子產品要撐這麼久，不是誰能保證的
zurxgulx: 挑支援更新較久的手機吧  手機沒壞先被放生
MinJun5566: 要久真的就iPhone
Kismeter: ios更新有好到哪，11跟13表示：
Kismeter: 還有一堆鼓吹叫人不要升的
onlygoog: 愛瘋沒有信仰，用不到半年
fallenfish: 手上s7這個月滿3年，上一支G4也是用3年……我覺得
fallenfish: 用個3年是基本欸
gogotalk: 想知道現在什麼手機沒辦法用三年？
ivyL: 唉鳳，用五年
vutsix: iphone跟三星
Jaydavid: 建議安卓 比較獨特 帥
KNVSEOC: iphone 11 pro
geesegeese: zenfone 5z
ger1871: 不哀鳳就note吧
adafamil: 我之前也是工作關係 照相錄影功能需求性很大 幾乎是
adafamil: 一年換一支 直到我從我朋友那邊接了用了快三年的i6
adafamil: 自己也不知不覺用了又三年 穩定性真的還是iphone好
adafamil: 硬體或許是輸的 但是穩定性不好壽命短那也是沒用
adafamil: 要我選擇我會等iphone9出來 價格沒破兩萬其實跟安卓
adafamil: 高階差不多了 換個穩定我覺得很值得
adafamil: 當初用安卓我也都是挑當年的中高階機使用 用過sony
adafamil: 、三星、HTC...都一樣下場一年多就差不多了
Kismeter: 我就說沒用過這兩三年的ios使用者很多
Kismeter: *兩三年安卓
Urmila: 哀鳳才能撐那麼久，誰訟諾特2~3年
a3831038: 為啥都要安卓拿中高階跟蘋果旗艦比？
vbhero: 你只有I 11能選又不要I 11╮(￣▽￣"")╭
alive5566: 長輩ZF2五年 我ZF3三年半了 撐三年很容易吧
alive5566: 原波AMOLED的ZF3D都能撐兩年半 還有哪支不可以
newnew10: google phone pixel3a
KouKouMeow: oppo
d118: 我第一支LG G2用4年多才故障，耐不耐應該看運氣
zacharyptt: 還好原po有稍微思考沒有被牽著走XD
acer12356: 手上的G2除了電量其他一切順暢~
sun24220499: rogp2?
dwyanelin: 我的i7+才兩年電池健康度就只剩7x%，耐用個屁？
Annex: iPhone 6首批，兩年後主機掛莫名出問題電充不進去
Annex: 真的很耐用呢
sunskist0831: 保值? XS去年買35990的看看現在可以賣多少
Annex: *主機板
minipc: 我進入第三年的XZP賣你，你再用一年就是一隻可用4年
minipc: 的好手機
ghostfg123: zenfone即將用滿4年還在現役中，還很順，要看你怎麼
ghostfg123: 用手機的吧？
epwa600: iphone保值還不是因為有信仰果粉，如果這些信仰全
epwa600: 部到另一個品牌的手機去，別的品牌也是可以很保值
epwa600: 的
epwa600: 我之前的sony中階也用了快3年呦，能撐多久看你怎麼
epwa600: 使用而已吧
leoz69927: 安卓都只能撐一兩年就被放生了你用3310吧
yuoo: 我g4用了2年掛掉v20 3年了 抓個15000的手機 應該都
yuoo: 可以吧
weiwei5: 我小米六用到現在應該有三年了，去年去原廠換電池
weiwei5: 花了我五百多塊，到現在還很順而且還有得更新，真
weiwei5: 的很讓我困擾…我也想換新手機爽一波
p3315098: 之前退役的oppo r7s 高通s615 用兩年換掉被老媽拿去
p3315098: 用 現在已經用了4年多了 只有狀態列烙印 最近老媽也
p3315098: 想換note10 推note10!
babx: 從iphone換note10+ 覺得好用呀
rainsnow: note3用到這個月續約才換新機
cjo4zo2k7al: 去掉iPhone絕對是正確的
kbpoop: 那些三星選一支買下去就對了 三年不是問題
myday0815: 覺得三星N系列旗艦機都不錯
myday0815: 自己和家人2台N3 1台N4和N8都還在服役中
paulsama: 唉縫衝下去
yiyeh: 哀鳳11三年後賣掉二手價也贏安卓cp值高==
ruxi: 三星Note3持續服役中
reyes2222: 買個紅米，每年換一支也是那個價錢
yuyen1987: 我上一隻手機也是ZF3，去年11月換機ZF6，媲美ROG1代
yuyen1987: 的規格
Ptt911: 買個高刷新率的手機就比哀鳳順了，動畫問題而已
Ptt911: 補
tommie: asus rog
tommie: 比TC好用多惹
Arbin: 要用很久很吃人品
Arbin: 我2017年底拿的xzp到現在都還可以用
Arbin: 功能都好好的
Arbin: 我還沒過保直接解BL(
Arbin: 只是掉漆很麻煩
Arbin: 但是我家人同樣拿xzp 比我晚一年拿 側邊按鍵就有問
Arbin: 題
Arbin: 現在撿了一隻x1來用...因為有玩BGD所以不知道可以
Arbin: 撐多久Orz
LegendaryOli: 那就note10吧 附25W 再加筆 現在價格也不錯
Behave: 既然心裏討厭就不要硬接受啊，除非可刷安卓系統XD
kalmia: iPhone 11加上快充也沒有很貴啊 起碼三年爽用
longjjppo: s20 上5g 維持4g 都可以
nash556633: S7用三年半，剛換S10+也打算用個三年四年再換，不過
nash556633: S7除了電池衰退外沒有任何問題，留在家繼續用
sola770289: LG g8s 不考慮嗎
Bossariel: ZF6感覺很符合你的需求，我這隻去年八月到現在偶爾c
Bossariel: hrome耍脾氣卡住（更新後好了，現在又開始了....可
Bossariel: 惡下次不輕易app)，跟玩遊戲音量小的時候會有雜音，
Bossariel: 其他使用上還蠻滿意的
ayumori: 手機不買超過一萬 反正壽命都差不多
Vipasyin: 哀鳳一票
allenk183: 推使用iPhone的，都忽略了iPhone 8之後到現在到，
allenk183: 都是使用英特爾基帶的通訊晶片，收訊欠佳，斷訊後
allenk183: 恢復訊號也比較慢…考慮一下，別盲從，蘋果不一定
allenk183: 真香
abc1494: 中階不玩游戲都可以稱很久耶
chiayen1935: 我現在用note3,撐夠久了吧！在等note10 掉價~
springman: 兩年半還好，我上次 Acer Liquid Z330 都用三年。
springman: 我女兒的 Asus 手機也用 881 天，摔壞螢幕就沒再用
springman: 我太太目前的 htc 手機用了 883 天，持續中。
