1[問題] 玩FGO 手機選擇

olmtw: 至少6s吧
sofaly: 不考慮平板嗎= =?
x3028671: 8吧
LIONDOGs: IPAD 2018
Mrjc: 考慮8吧
abc21086999: 至少要8
Geiwoyujie: iPhone 6s其實就可以很順跑FGO了 FGO優化算不錯的了
Geiwoyujie: 不過反正FGO跟其他手遊比起來很佛心也不太需要花錢
frfreedom: 6真的不行  不要想不開  起碼買個6S
accommodate: 我紅米note5就很順了==
Geiwoyujie: 可以考慮換最新的iPhone 反正iPhone買了可以用很久
roman80010: ==
bogi: 可以順便問，非iphone手機，有推薦的嗎？
Geiwoyujie: 我蠻確定拿紅米Note4X玩FGO放寶具有個明顯的卡頓感
sora922344: XR
StBeer: 個人覺得nokia 5.1 plus應該可以
StBeer: i6可能會閃退
StBeer: 有錢就買5Z，沒錢就nokia
john5601: 有版友有s636手機可以分享嗎？
cry102836: FGO這糞GAME只能選XR以上
cry102836: 刷活動時間最重要選最新的讀取較快
apps9661509: fgo選ios系統比較好 建議8以上
michael3707: 不要再6了  最少也選6s
luckygod: fgo對android不太友善,進入戰鬥載入比不上iOS
bogi: 我現在用紅米note4x，有點慢，用大破636順蠻多的，
bogi: 想問有沒有845的分享一下？
derlin12345: 回19樓，紅米note 5好用
ryan9200929: 為了你姐好選iphone就對了這邊說安卓順的都在唬爛（
ryan9200929: 限fgo
luckygod: 放寶具或換後備從者上場時畫面也會卡
iwinlottery: 7 15k已經很便宜了吧
luckygod: 8要不是安卓方便氪,早就轉移iPad玩
dpgfu: 我用nex跟ipad玩，求速度的話ipad完勝，nex就會有時
dpgfu: 侯卡一下
potato6202: 刷fgo活動一定要iphone，之前用iphone 5s可以刷完
potato6202: 活動，壞掉後改用三星note5來刷很累，已棄坑
potato6202: 但玩其他遊戲三星note5就沒那麼糟糕了
pilitiger: iPhone 7唯一解，沒有之一！
luckygod: 總之就是對安桌優化爛,得靠835或845硬輾
james5271: 6閃到爆，寶具放了就退出，怎麼玩QQ
alastorlion: 不知一般人說的卡頓定義如何，但我 Z1 覺得還算順吧
alastorlion: https://photos.app.goo.gl/qiNsim8WTdoJq4X17
HKCs: 845爽完路過...
alastorlion: 2013年手機，或許對很多人來說卡卡的，不過我可接受
b79205: ip6 記憶體1g你等著閃退到飽
c16521652: fgo佛心?不是一個會讓價值觀崩壞的遊戲嗎？
b79205: 你如果要刷箱子 絕對選ios 光是讀取就屌打了
b79205: 價值是啥  別花錢就好了
terry1043: 大概是跟天m比算佛心吧
fishwl: 5sios12完全復活我的例子給你參考看看
xxnnxx: xr
Dheroblood: iphone
jason5678tw: 這糞game只有用ios裝置才有比較像人的體驗
justicesword: 這遊戲建議用蘋果
walter741225: 這款我家人用S835跑讀取都超久 可怕的遊戲 = =
maxw1102: 我前陣子G7+ 現在U12+ 還有同事S7都會在寶具特寫的
maxw1102: 時候卡一下 iOS也會停但很順暢 android應該優化問
maxw1102: 題 寶具都會卡一下 其餘時候是順暢地 看你能不能接
maxw1102: 受了
SaberMyWifi: 遊戲就只有哀鳳跟不是哀鳳  毋庸置疑
ryan9200929: 哇靠開個寶具白畫面超久還有人覺得順XD
money1992922: 要耳機孔就6S 不要就7或8
b79205: fgo跟gbf 用ios玩起來才會像個人
alastorlion: 沒有下載離線資料，開寶具本來就要下載資料，而且這
alastorlion: 是 2013 年的手機
roygb61215: 謝謝大家推薦，原本姐姐在看8，但是後來發現再捏200
roygb61215: 0就可以上XR，決定換XR
OscarShih: gbf其實S835已經很好了, 沒那麼誇張
sulecandys: 我的5z讀取還書我朋友的6s，你就知道這垃圾遊戲對安
sulecandys: 卓優化有多爛
RG5678: 好險你換XR
RG5678: 拜託不要6 6s
RG5678: iPhone 買7以上比較好
loamsdown: 如果要玩FGO，買安卓就是跟自己過意不去
cookie5566: 1. 日版官方RAM建議>2GB，否則易閃退，故i6死去
cookie5566: 2. 這糞優化瓶頸在讀取，安卓尤甚，只能靠UFS硬幹
junsport: https://youtu.be/gEg1QMfJ5nU
junsport: 自己錄了手機運行日版FGO的慘況
Justapig: 想不開才買那麼早的機型，哀鳳6的ram超小動不動就閃
Justapig: 退
Justapig: 至少也要買到6s
LinXiang: 6一定會閃退 因為我還在用==
QBey: 我用mini4玩
tony055454: 買ipad爽玩中..安卓應該cpu要到845跑日版才能順吧
symjay: 很簡單，選有搭高通835Soc的隨便一支手機，有845更
symjay: 好，千萬不要買遠古時代的哀鳳了，重度遊戲就直衝ro
symjay: g
OscarShih: fgo如果像下一篇寫的6s只用6秒rog要30秒的話
OscarShih: 那就別考慮安卓手機了
yinaser: iphone要6s才會順不過這時間點建議i8
harry801030: 我自己手機是S9+其實已經很ok，所以我認為其他同等
harry801030: 旗艦一定可以，但我用ipad(Air2而已)就是有偵數更高
harry801030: 更順的感覺
OscarShih: 有30秒嗎
belion: fgo ?真心推， iPad 2017或2018 都行
james79821: 借標題問個 有玩家玩日版用Note9的嗎？
miha80425: 用ipad真的順寶具也不會卡
ramzar: XR！
cities516: iPad 2017 玩什麼遊戲都比S8+順 給你參考
cities516: 尤其是FGO 廠廠
apps9661509: 我目前是用835跑(大法XZP)，沒有到很卡，但是跟哀配
apps9661509: 比起來實在沒得比
pal42204: 我看完FATE之後為了玩FGO拋棄Z5C買了5Z 128GB XDD
a196203325: 日本遊戲還是ios優化比較好
maxw1102: 其實就對android優化不好 寶具會卡一個畫面 其餘時
maxw1102: 候都是順暢沒問題的
benny614017: 建議iOS系統
shtmn: 你沒說哪服的   無法給建議
nekoares: 總之，買iphone
twtwch: iOS
lyhuang: 這遊戲不是用模擬器玩的嗎
afunlife: https://youtu.be/bTLbuvU5mVY
prudence: IOS
prudence: 不論是哪服都一樣 XD
shtmn: 也是 經濟能力都能買哀鳳了  應該不需要5%以上的課
shtmn: 金折扣
brian900530: 要玩FGO就直接iPhone256刷到頂阿 沒錢沒想玩阿
ktoaoeex: 6S一定能玩啦 只是現在的時間點買二手比較划算
ktoaoeex: 6的記憶體只有1G 活不了太久的
nekoares: 不管怎樣6一定不行。至少7吧
freezenxx: i8+
