1[問題] 萬元寶可夢手機推與不推

jasn4560: U12 life
Heathclifff: U11 結案  不過自拍應該跟你J2類似
a27588679: 只能跟你說G6不要考慮。
mili0130: G6 821直接pass 續航發熱大概都悲劇
powyo: 中國機不考慮怎麼還會挑HTC
heacoun: 因為五樓看不懂Made In Taiwan
powyo: http://i.imgur.com/EkZK8rB.jpg
powyo: 你這樣不是自打嘴巴嗎
heacoun: 老梗講一百年好棒棒，所以我說我是美國人我就是了嗎
heacoun: ？
heacoun: 手機就確實寫Made In Taiwan
RG5678: A8不用考慮  不適合玩遊戲
l11k755013: 內建9......................................0 p
l11k755013: ie你敢嘴？還很潮呢！
hTcCherWang: 現在還敢買htc真的蠻有種的 我說認真
powyo: 恩恩 那我的三星還寫made in VIETNAM
powyo: 難道他是越南機嗎
force5566: 其實是中東機(?)
heacoun: 哦那你的手機去經濟部商業司查的到嗎？
urdie: 原來索尼是泰國機阿XD
l11k755013: xa我建議你拿掉，不是要黑聯發科，是真的不推這隻
jasn4560: 蘋果是中國的喔 因為made in China
heacoun: 就一個沒大腦的老闆講的話，整間公司的台灣人就要被
heacoun: 當成中國手機公司到底是哪招
l11k755013: 哈哈，樓上蘋果那個搓中我笑點了…
powyo: 老闆就代表整個公司的立場阿 不然勒
as23305747: 五樓就拿中國機可撥
as23305747: https://youtu.be/dk4UOiT7JD0
powyo: 只會拿made in where來說嘴
jasn4560: 不然老闆代表公司的什麼？
double5915: 不要中國機U11可以拿掉了吧
powyo: 我又不排斥中國機 我有小米跟三星都有
powyo: 只是說不要中國機的各位 不能考慮HTC
as23305747: 那樓主就剩XA那電子__
heacoun: 華碩也說過類似的話呢，何不直接承認討厭王雪紅比較
heacoun: 快
jasn4560: 你這價格帶為啥是XA 不是XA2 PLUS...?
maxian30201: Ptt猛推 現實中拿出來被笑死 實在有夠缺德
battlewind: 台灣是中國的  htc大概就中國品牌  某些樓大中國思
battlewind: 維真可怕
powyo: 因為這篇沒放華碩機阿 有問題嗎
urdie: 公司就老闆開的 不然你叫老闆滾蛋看看
powyo: 樓主自動排除了 我還提他幹嘛
heacoun: 最好有華碩你會講一樣的話，少自欺欺人
alexhsu0909: 萬元只推5z
jasn4560: 粉粉ghen 森7
powyo: 喔 是喔 你會讀心術嗎 隔著螢幕能讀我的心?
heacoun: 以後同樣文章有華碩希望大大一視同仁啊
powyo: 他就沒放華碩機來選 我沒事提他幹嘛
l11k755013: 原po好慘… 這樣沒東西選了…
colan8: 認真回U11 其他的各有各的缺陷
jasn4560: U11也是各有各的缺陷
powyo: 拿個made in Taiwan來說嘴 台灣製造也沒賣比較便宜
battlewind: 樓主自動排除  不是睜眼說瞎話嗎XD
Andosinjo: 還在吵什麼國品牌，都幾歲了… 這麼幼稚。
heacoun: 言下之意閣下認同華碩是中國品牌
heacoun: 台灣製造規定要賣比較便宜是嗎？
powyo: 他搜尋萬元上下的文 版上很多都推華碩耶
paphian: 820/821 別碰 熱啊
battlewind: 台灣製造就要比較便宜是什麼貶低台灣的手法阿
powyo: 華碩是中國品牌也沒什麼問題
heacoun: 那這個邏輯三星也是
powyo: 依你的邏輯三星不是越南機嗎
a27588679: 扯什麼產品，讓推文歪成這樣= =
a27588679: *產地
powyo: 所以你認同我了嗎
powyo: 還是只有HTC排除在邏輯之外
powyo: 還是回歸正題 其實還有nokia 7+可以選
l11k755013: https://youtu.be/DdRxmu2jcMs  如果能接受手機放
l11k755013: 口袋蹲下來或坐到就報廢的話,那就選u11，真要選ht
l11k755013: c可以選別隻
dead11: zf4 s660考慮一下吧
wei1996214: 某p還真的幼稚，鬥成這樣=ㄕ
battlewind: u11就台灣品牌台灣製造阿  只是缺少台灣價值就老是
battlewind: 被抹紅潑糞 慘
marvincathy: 這幾隻選就u11吧。人家就把HTC放在口袋名單了，看也
marvincathy: 知道原po所謂的中國機是指OPPO華為那些…
kmbutmp: 社群日  基本上是寶可夢伺服器的問題  不是手機的
kmbutmp: 問題
yiping0210: 這幾隻推u11因為是s835
yiping0210: 中國不能是中華民國嗎
wadeken: 本來想推poco 可惜品牌排斥
wadeken: 或者Zenfone 5z 可以請有樂天信用卡的幫你買大概1
wadeken: 0500左右
wadeken: 要不發燙盡量S845吧
kobed: 用過U11和note8轉球都會鈍鈍的超不習慣
Jason0813: 最近也因為遊戲考慮U11中
asdf1218: 一些人連平心而論都不會 這幾支而言肯定是835的u11
asdf1218: 最好，前陣子夏天 抓寶不可能不燙的 手機溫度跟室
asdf1218: 溫是有關係的，但常溫下肯定不燙手，我個人u11 社群
asdf1218: 日出門抓滿3小時絕對沒問題的，基本上現在835以上
asdf1218: 的機子選哪支體驗都不會太差
MeowDeLay: 美國那種法案就是跟它不合的就禁而已,有無實據另一
MeowDeLay: 回事,連卡巴斯基也中槍啊
MeowDeLay: 這種有參考性?
MeowDeLay: 還有asus的我用pokemongo沒遇到問題
dead11: zf4p也沒問題
MeowDeLay: 看災情文也要看清楚那些會有問題,以及原因
MeowDeLay: 而不是去通殺品牌啊
basacola: 樓主爽就好  乾你們屁事喔
basacola: 很多人討厭韓國 也是不問產品好不好 對三星LG也是通
basacola: 殺
gozira: U12 life不錯
tomsawyer: 有夠無聊 U11就made in taiwan 不爭的事實
l11k755013: 人家都沒在吵了，後面還跑出吵什麼事實，這也太…
l11k755013:  找碴的？建設性討論很難？
ncdonalds123: 手上拿G6拍照勘用,S821是一定會熱,但上次伊布社群
ncdonalds123: 日穩穩撐過三小時沒問題,剛好社群日過沒電,但平心
ncdonalds123: 而論你可以買U11
mingodu: 不知道單純玩寶可夢的話U11跟U12 life的續航和順暢
mingodu: 度比起來如何？手上的zf3已經卡到有點受不了了
Andosinjo: 我用U11plus，玩寶可夢有時會飄。寶可夢很吃GPS，
Andosinjo: 如果你不介意小米8的話… 雙頻GPS會是你最佳解。
OSDim: 等life測試
dead11: 選記憶體大的4g已經要撐不住新系統跟遊戲改版了
DFIGHT: 無解
DFIGHT: 上面都沒冷卻系統
dead11: s660也沒有多熱情 8系列才需要散熱
Alvin0828: 不考慮5z嗎？
force5566: u12 life還沒開賣就知道不錯？ 要買u12 life還是先
force5566: 觀望吧
force5566: 不然這幾隻應該買u11
Edge5566: 老一輩的中國人=華人，可能也是順便報中國大腿，但
Edge5566: 臺灣就ROC自己都這麼寫
acemoglu: UU就夠了
andyche86: 推U11，我現在就是用這隻玩神魔跟寶可夢，完全不卡
andyche86: 頓，神魔開順暢模式耗電也不高，轉珠順順，寶可夢曲
andyche86: 球Ex、加入團體戰都沒問題不卡
mili0130: 別再推UU了
l11k755013: uu身邊有親人親身經歷，不推＋1比u11更不推。u11不
l11k755013: 耐凹還可以靠保護殼跟使用習慣去克服，uu小問題一
l11k755013: 堆
maxw1102: 五樓就人生困難抓這個酸這麼久 哈哈哈
achiau0227: 請問w大  5z價錢10500要怎麼買
maxw1102: 我拿G7+ U12+轉完驛站按X都會卡一下 是android問題
maxw1102: 還是這2支問題啊 下個月拿到Pixel 3 XL不知道會不
maxw1102: 會好一點
pilitiger: iPhone 7plus無誤
Quentin5566: 小米能同時雙開寶可夢 團體戰一堆人甚至橫著在打 一
Quentin5566: 開始就把延伸最廣的選項去掉 這倒是蠻可惜...
aaaa8247: 寶可夢抓寶可能不燙嗎？
aaaa8247: 我好久之前的印象覺得他優化不怎麼好的說
Quentin5566: 安卓玩到一個程度都會卡頓 能撐社群日3小時我覺得只
Quentin5566: 有iPhone 最近拿到一台長輩不用的6S 用起來感覺是這
Quentin5566: 樣
Quentin5566: u11我也用過 掛改自動抓的plus幾個小時後 用起來就
Quentin5566: 很卡 還要重開才能恢復 其他安卓也差不多
jasn4560: 4G最好不夠玩遊戲 以前用note4X當飛人
Quentin5566: 8系也沒多熱 660還比同期的835還熱 燒機的測試結果
Quentin5566: 就是這樣 835用10nm製程也不是只有數字好看
jasn4560: 開寶可夢+飛人+雷達 都不會reload了 還是3G RAM版本
jasn4560: 4G RAM到底在不夠幾點的??
hatedmail: 買6s 我親戚寶可夢7隻手機都沒換成iphone
Quentin5566: 小米的4GRAM機種一堆人都拿來雙開寶可夢GO了...
hatedmail: 他是專業寶可夢 原本都用安卓 現在改用iphone
Quentin5566: 我這邊寶可夢go line群裡面一堆人都改用小米
Quentin5566: 雙開功能強大 沒人在管中國牌的
heacoun: 現在寶可夢當飛人這麼光榮了哦？
Quentin5566: 同時開多帳還能少帶幾隻手機方便許多
jasn4560: 有人跟你說很光榮嗎? 只是要說4G RAM很夠用
hatedmail: 不推htc 華碩 lg  你會後悔
jasn4560: 你能腦補當飛人很光榮 真的滿厲害的
dead11: 以前當然夠用 你飛人敢升級安卓嗎 現在連手機都要
dead11: 想當初了嗎
dead11: 只拿來掛飛人當然4g夠用 有什麼好說嘴的= =
jasn4560: 飛人為什麼不能升級安卓 ？ 又不是非root玩家
jasn4560: 我是3G喔 啾咪>.^
Quentin5566: 我以為現在飛人都用蘋果
Quentin5566: niantic後台是誰搞清楚就明白
Quentin5566: 看到有人只是裝了相關app還沒飛就收到了黑色警告
z1231002: 二手iphone
Quentin5566: 我是比較推6s plus 因為6s續航很爛 我拿6s不過剛好
Quentin5566: 能拿到而已 掛自動抓的plus倒是沒很耗電...
erik8866: 中國品牌HTC 要問他老闆雪紅R
x3028671: 當然選5z
rich780501: 從KINA戰到寶可夢，鄉民果然很閒
Athanasius: ZF Max pro
yiping0210: 不推uu 我用久會燙
Andy7577272: 好慘 樓主好好一篇文被DB覺青鬧到歪樓
acer12356: root要怎麼玩寶可夢啊,前一支手機因為root不能玩,
acer12356: 停了半年...
symjay: 一萬左右的話U11阿，價位裡面拍照最強，續航當代最
symjay: 強，又有防水，而且搭的是高通835，不卡頓功耗好
symjay: 會刪app那是rom不夠，你插記憶卡不就好了或是買128g
symjay: 的
qqppzzmm: g6玩遊戲不用考慮了
Error999: U11。前提是你沒拿到機王 tc的維修最近好像有點慘
birdy590: 小米在抓寶專機裡算是第一流, 一開始就排除是哪招~
sincere77: XZ1
birdy590: 紅米N4X現在連官翻機都沒了, 這個最便宜又好用
birdy590: iphone 當然也很好用 但是價錢實在貴太多 可買n隻
xxxx94i5566: u11最近順順
pipi4030: Poco F1大推 相機裝Gcam滿給力的
dreamkid: https://i.imgur.com/He1wNUm.png  U11被我餵了超
dreamkid: 過200個app,還是可以順順抓寶
k97231: u11可以連續玩超過三小時以上
k97231: 充電30分鐘就可以在戰
k97231: 不過現在感覺定位很不穩定
k97231: 每次都碰不到道館就是了(不知道是不是遊戲的問題)
heacoun: 你看大家在辛苦定位，有人飛人好意思講的理所當然。
jasn4560: 科科 講Ram夠用被你說得好像在炫耀當飛人
jasn4560: 這理解力超過100分
shockben: 定位也蠻重要的
heacoun: 那請問作弊用飛人需要提嗎？正常玩的人不需要飛
heacoun: 所以飛人使用多少RAM不重要 倒是作弊飛人不怕羞
heacoun: 要飛人模擬器就好了阿 還要討論手機RAM幹嘛
jasn4560: 哇塞 上面有人說4G不夠
jasn4560: 我說我同時開這些東西3G都夠了
jasn4560: 4G哪可能不夠 請問你去開模擬器再來討論Ram有意義？
jasn4560: 你模擬器會有Line跟FB等日常軟體常駐？
jasn4560: 理解力超過100分 無誤
black80731: 之前看路人 拿小米一次玩兩隻
mar47: 身為4隻40級帳號玩家，我推U11
smallq: 萬元內的U11真得挺符合你的需求的~
adsuse: U11棒+1
