1[問題] 媽媽生日該買那部？

asas12guy: iPhone xs max 64g金色
ksuenjjr: 換iPhone吧 來問也是家人之間的交流
hitsukix: iPhone XS MAX 512gb
AisinGioro: iPhone 請不要讓你媽媽在親友間沒交流好嗎
cash35: 當然買iPhone，長輩交流時說小孩送我iPhone超有面子
ji3g4zo6: iPhone 上了年紀 面子比較重要
AisinGioro: 只有iPhone能買
camryvvti: iPhone就對了啦
su06su06: 絕對ip Xs max512g讓媽媽裝逼啊
cake51640: 絕對是iphone
cash35: 而且我媽也學會用facetime，還說這麼好用怎麼以前
cash35: 都沒教
jiunmoon: iPhone Xs max 512g 金色
cash35: iOS的問題很好找答案，因為封閉系統有問題也都大同
cash35: 小異。相對的安卓很容易會淪為檢討個別使用者的習慣
cash35: ，不好抓問題
nekomansion: 換pixel小心鄰居會笑說怎麼買雜牌不買大廠oppo？
Kreen: 買媽媽想要的。
jaster21: iPhone 出門朋友前有面子 無價!!!
cash35: 還有Pixel根本被神話的厲害，原生系統也是問題很多
maxw1102: iPhone很少媽媽在用 都ASUS OPPO為多吧
eric20: iPhone Xs max
maxw1102: 就連大台北 都不常看到媽媽拿iPhone啊
cash35: iCloud也可以共享，每天自動備份整機資料，尤其是
cash35: 長輩最重視的Line紀錄，以後換機或手機遺失也不用
cash35: 怕長輩忘記備份資料
leo00304: 8+
socharge: 嚮往iPhone那就直上了，XS max、XS、XR都可以Y
s71013240001: 千萬不要買iphone，確定要讓媽媽有這種虛榮心嗎 其
s71013240001: 他安卓機也很好用啊也可以拍照 打電話
cash35: 如果你的生活圈不常看到媽媽拿，那送iPhone效益反
cash35: 而更大
abc0922001: 讓媽媽有虛榮心怎麼了嗎
cash35: 對啊，為什麼媽媽不能有虛榮心，連小孩考上好學校好
cash35: 工作都可以爽了
abelyi100: 媽媽想用iPhone就給她買啊，用量不大買64GB就好。
abelyi100: 不過最好是拉著她上官網看要XS還是8，長的差太多。
abelyi100: 我們年輕人有時都愛面子了，老人家怎麼可能不愛
abelyi100: 記得iPhone有個字體放大的功能一定要開
cash35: 64太小了，長輩很愛亂拍影片，預算有限不如買XR 128
cash35: GB
to19880428: iphone只能說效能。解析度 拍照錄影 傳輸格式還是輸
Kuolow: 老媽快60像40多 應該會很喜歡哀鳳的。瀏海系列那個
Kuolow: 價錢買了他會很爽 然後過陣子就開噴浪費錢 所以可
Kuolow: 能78或號稱戰十年的6splus 大家認為呢？
to19880428: iphone插線檔案傳輸、藍芽傳輸 都慢
Anyotw: 給我阿嬤我都直上，老人家問題一堆我都拿出我的舊手
Anyotw: 機說，你的太高級我也沒用過。他通常自己回去煩通訊
Anyotw: 行了
Anyotw: 虛榮心滿足就不會惱羞發脾氣了
to19880428: 這對於現在幾乎都藍芽播音樂、傳資料 都有影響
class21535: 給他哀鳳 好好教他
Anyotw: 唉鳳最近秒開相機秒對焦秒拍照，我妹子媽媽阿嬤都說
Anyotw: 讚
abelyi100: 浪費錢一定都只是說說的吧。。。
abelyi100: 你媽平常會有用耳機的需求嗎？沒有的話並不建議
abelyi100: 6s Plus。他唯一的優點就是耳機孔沒拿掉，就這樣
iloveTaxpei: 老人家愛虛榮就給她買iphone 反正不會用要賣時
APC: 買 128G 以上的
iloveTaxpei: 接手二手的盤子也很多 無所謂
Anyotw: 其實原廠有附特規耳機啊，除非他擁有自己的高規耳機
Anyotw: 再來煩惱相容
abelyi100: iPhone 8，九成新，女用機(x)
spadej69171: 等p3啊  然後教他告訴鄰居這是google的手機多好多好
abelyi100: 我的話是建議買iPhone 8 Plus，買64GB就好，
abelyi100: 容量用滿的時候幫她把照片跟影片轉出來
walter741225: 原PO這個沒救了 死路一條
walter741225: 買卓機繼續被嘴 買哀鳳要當小老師 看你吧 = =
Kuolow: 太悲觀了啦>u<
TFsonG: 當媽媽很辛苦，當個小老師又怎麼了
x06can: 認真回應：重要的是相機美肌強、容量大，外觀媽媽可
x06can: 以買殼搞定一切。因為我媽媽都愛拍照，都3000起跳（
x06can: 憾
ckai1983: 美肌強，oppo?
dennis1212: 就買iphone啊 媽媽有問題就幫她啊
yeay: 有錢就直上新機啦
WFXX: 建議埃鳳，出問題債主不會找到妳頭上
oollooll: 上代ix64g啊，不然就等ixr，再買家人共用的雲端空
oollooll: 間比較划算！
abc0922001: 買6s plus或7是開玩笑嗎?當然至少買8阿
kai08130623: 愛酸？給iPhone然後不要教她
kai08130623: 喔對了 先說她現在用哪支
KNVSEOC: iphone啊 可以拿來炫耀啊
TFsonG: 不考慮預算就max啊，最棒心意
SurfacePro4: 當然iphone xs起跳
imtifosi: 既然媽媽嚮往，那就買iPhone吧
whoisfriday: 如果媽媽有喜歡的.就買他喜歡的.是說一堆長輩只知
whoisfriday: 道iphone這名,你把asus貼個蘋果拿到長輩圈,他們也
AisinGioro: 樓上別這麼丟臉好嗎 iPhone外型至少也看的出來
whoisfriday: 認不出差別吧...拿iphone比較有面子?我倒覺得讓媽媽
whoisfriday: 在長輩圈說"我兒子每天晚上都會教我用手機的新功能,
whoisfriday: 超有耐心,都不會不耐煩"感覺比較讓其他長輩羨慕吧
AisinGioro: 樓上講一些奇怪的東西
zsp40773: 買pixel給中老年人是想被嫌送山寨26牌或雜牌?
AisinGioro: 怎麼會有這麼奇葩的想法呢
hcrcool: 他是您母親 錢在你口袋 這種事居然決定不了....
zsp40773: iphone看logo就好了啊
zsp40773: 連我沒讀過書的阿嬤都知道
urban01: 沒買xs max 512G 就是不夠孝順啦
maxw1102: 長輩通常都不愛護手機 怎麼會有二手價好的情況XDD
abc999763: 當然買iphone
AisinGioro: 說實話會裸機的年輕人比較多
zsp40773: 那這個應該就不是年輕人了
zsp40773: http://i.imgur.com/HcQlBJq.jpg
kiazo: 繼續吃蘋果吧
anguslf2: 64G就可 512看不出來沒用
gs8613789: 當然是xs 512
lukesfather: iPhone Xs MAX 64G
info1994: XS下去啊 ios很簡單了 簡單教一下就好了
bruceytw: 買哀鳳吧！不然就等Pixel3
a0000959: 不用問了 直接上iphone
kobe7: iphone啊 你媽養你那麼多年 她有問題 你不教？
ryan9200929: 買水貨給媽媽壞了很麻煩
LAURANCE: 8+金 64G
SaberMyWifi: 你媽養你時有虧待過你嗎？  現在買手機要斤斤計較？
LAURANCE: 够快够稳 指纹稳定记得透明被盖手机壳LOGO露出
a19870208tw: 媽媽要的話 就買iphone啊 問幾個問題會怎樣
WBS0615: 預算不是問題又說一堆
Jason0813: 不考慮預算的話 iPhone沒對手
Asbtt: iPhone Xs max 512g 金色還考慮什麼?親友間面子
Asbtt: 絕對臉上有光!羨煞眾人!
Asbtt: 像樓上說的你媽養你那麼久了!兄弟合資剛好而已!
Annex: iPhone XS MAX 256G 金色，買新不買舊，256G很夠用
Annex: 然後金色的好看，你們都用iPhone，媽媽有問題你們可
Annex: 幫解決，彼此多交流，而且合資買，一人出2萬而已
SonyXperiaZ3: iPhone Only
zsp40773: 洨R的分靈體又來了
x941u4vu86: 你媽含辛茹苦把你養大 看著兒子用精品手機 自己卻
x941u4vu86: 還在用垃圾? 說不過去吧? 夠孝順就分期買一支蘋果
x941u4vu86: 給她
tsming: 拼面子就蘋果囉
Asbtt: 而且你還有兄弟合資~我也想要有哥哥跟我合資!
jumpballfan: 合資絕對是哀鳳 老人家只懂品牌 安卓旗艦在她們眼裡
jumpballfan: 跟雜牌一樣
ptt80357: 面子>>>>cp值
andy0826: iphone xs max 512g 金色
chen3126: 手勢ok的話就iPhone X Max，不行就iPhone 8 Plus
Deltronsbet: 拍照p20 pro屌甩 Pixel2，光徠卡鏡頭就有差
nchrist: 絕對買iPhone，就算不會用，也會願意找人問來學習
nchrist: 你買Pixel給她，搞不好她半途放棄學習XD
sakala: 你媽喜歡iphone就送iphone阿
mhmichelle: iphone 吧
s899456: 品牌第一 愛瘋就對了
eric525498: iPhone 讓媽媽有面子，反正長輩換手機一定有不會的
eric525498: 要教～除非換同一個品牌狀況才有可能比較少
ponnysss: iPhone ！我媽也用
goodfood: 52900
GTR12534: 哪
Ernie1201: 我媽拿安卓一堆問題 換哀鳳後都沒事了
Ernie1201: 有問題 安卓：用罵的 哀鳳：很誠懇地問怎麼用
alienslesh: 媽媽養你2.3十年，你嫌她拿iphone來跟你問東問西麻
alienslesh: 煩...
