1[問題] 求推薦能用2年的手機

olmtw: XZ1 OK啦
sincere77: UFS只能找旗艦了，XZ1還找得到就衝吧
gyqmo: 到底有哪隻正常使用不能2年？當年我的s4也用了3年多
w113353: 完美10可能撐不了兩年
erik8866: ZF5
sulecandys: 5z
ivar0304: max pro
bruceXD: 內存??
cowcowleft: u11
seoiotoshi: XA2系列
to19880428: xz1
daliares: Zenfone Live
a894392000: 如果對拍照不要求就推xz1不然u11除了品牌完全沒輸
lansiau: Pixel
a894392000: Xz1指紋真的有夠爛 還有沒有雙擊喚醒
ENGneweu: 5z
Diaw01: 子龍三 我用兩年了.. 你用子龍5Z
xxxx94i5566: U11 UUUUUUUUUUUUUU
davuel: 買兩年保固的手機
janeration: 兩隻紅米Note5
janeration: 不過內存要UFS的話... poco f1?
aspeter: XZ1不是都直接按電源一鍵開機,銀色比較不缺~
FeRin: XZ1啦，末代側面指紋磚頭機連我都想要了
lusir5566: xz2買不下去還敢說自己是索粉啊
lusir5566: 請正名磚頭粉好嗎
qaz2334438: 我需求跟你差不多買了n7+
teddy9685: 11
misofish: 推XZ1
bruceytw: xz1
ansinlee: 大部分手機撐過二年應該沒什問題 除非人為故障吧
ywc1199: UFS就刷掉不少了
ansinlee: 就怕你突然有更多的需求,原本手機不夠用而已
chienyu2001: 兩年除了iPhone還有什麼？
dead11: 找ram有6g的下去選
supertty: 這個時間點，U11或5Z吧！
YenPcman: 你電池是去哪換的？
xz870919: Sony專賣店有問過了沒，專賣店貨源充足阿
dgbas: XZP
shinkon: 華碩zenfone3
force5566: Xz1吧，理論上有防水防塵應該比較耐用，我看了一下
force5566: pchome還有貨
force5566: 不太打電動835、845差異應該無感
et239322: 6G ram+128 ROM 驍龍845 UFS2.1的POKO F1阿
krit1009: 不要iOS還想撐兩年喔？ 3310很適合
EQUP: 既然買不到xz1那就5z吧 zf3我家人用2年多很穩定沒出
EQUP: 過問題
EQUP: asus的品質應該不錯吧
Eligor41: 噗 習慣是多差 隨便一隻正常用都兩年吧
eipduolc: 我iPhone6+ 4年了，可再戰四年
symjay: 你的需求5z吧，但是有防水好一點就U11了，真的要好
symjay: 還是選旗艦機，可選u11+，有虛擬按鍵，驗機時留意有
symjay: 沒有上下黃屏差距，對比U11整體來說都有升級，現在
symjay: 價格應該也降低的差不多
hitsukix: XZ1算了吧 找個5z F1都好
symjay: https://youtu.be/SXCe4QvjM80
staffordan: Iphone用4年以上的，真不知要說窮還是有錢。
kobe7: iphone用4年很多
iwinlottery: Pixel 3
staffordan: 用舊機毫無炫耀感，要嘛就2～3年換，不然真是讓人
staffordan: 覺得打腫臉充胖子
shaoju: U11
staffordan: 現在看到還在拿i5,i6的，完全不覺得潮。
koln: M7
joe4798: XZ1 PC家有
longkiss0618: XZ1我覺得還行阿
Wolverine56: xz1吧，旗艦機我還是信索尼>子龍一點，而且還有防
Wolverine56: 水防塵
x3028671: 5Z不錯R
EDGE: 為什麼沒人提到使用APP的類型來決定手機使用年限呢?
DFIGHT: 推大大專業，OIS反而不耐用xddd
ting74942: 兩台安卓，各用一年www
symjay: p3不要想了…剛看了一下價格，
symjay: u11，11300
symjay: 5z，13300，u11+，14000
symjay: 但我覺得買5z不如買u11+，好的相機，加好的SOC，加
symjay: 防水防塵
BONBONTONBOY: 紅米6
eipduolc: 沒什麼窮不窮的，東西沒壞也不難用就續用
eipduolc: 到現在還能更新新系統
eipduolc: 人生不是只剩手機，我當年6150也用好幾年
ENGneweu: 家裡A86用4年多 ZF2用3年 ZF3 2年 NOTE3 4年多
ENGneweu: S7E 1年多 都還在用
eipduolc: 你就找xzp就好
daniel0202: 我用U11一年多了 還沒出過問題
dawn5566: 嗆XZ1指紋爛是發生什麼事?? 側邊神指紋欸
jeffsu: XZ1使用滿一年 還是很順
giant123: zf3真的不錯
pa7711201: nokia8s
b8806: 紅米系列手邊紅米3 紅米4
rockhart: N7+
IM71: xz1是cp很高嗎
imdada0621: u11
sincere77: 子龍旗艦看規格不差但他的品質和售後就...
sincere77: 要旗艦我不會推子龍，子龍不是中階主流機種的最好
sincere77: 都不要碰
kbten: xz2
DsLove710: 我zf2用兩年多去世，zf3用兩年多還頭好壯壯
vasia: 5z
TheRock5566:    Z2 第4年了 依然頭好壯壯
featherable: 沒有用不到兩年的手機 只有
redlyvian: 我也在猶豫這幾隻
winddin: 我發自良心建議你 不要子龍
x3028671: ZF5跟5Z同個模具做出來的，基本上不會有什麼問題好
x3028671: 爆
callTM: 我的i7 plus 準備用四年耶
johnny12728: XZ1 磚頭粉最後信仰
symjay: S8沒了吧，S8+一萬六@@
symjay: U11+沒銀白有銀藍，我覺得蠻好看的
symjay: 反倒U12沒銀藍了…………qq
callTM: 買兩支幹嘛 笑死
paphian: 真心推薦 POCOPHONE F1 便宜又大碗，萬一真不小心提
paphian: 早更換又不至於很心疼。
abs567tw: ASUS PFS用兩年，ZF4出來後改用這支，一年了還很順
jim924211: mi 8 ?
jc789789w: XZ1指紋爛？？
duriel3313: u11
alive5566: ZF3用23個月了 給你參考
novicc: XZP
bboywhite: 小米機8
ilsr: 華碩災情大多螢幕，你可以搜看看關鍵字
a894392000: XZ1指紋本來就爛 有什麼疑問嗎
a894392000: 只要手一點點濕或髒污馬上感應失敗 有在用行動支付
a894392000: 的就知道這有多慘
a894392000: touch id或是HTC指紋都屌打sony的
inconspicous: 安卓零集合
maxpower0203: 5z用起來不錯 但是你用藍牙耳機 建議帶去配對試用
maxpower0203: 5z連藍牙耳機音量不太夠 ldac使用容易無聲
lalauya:  5z才有ufs5沒有, 但目前5用了幾個月沒有覺得跟旗
lalauya: 艦比有體驗上的差異，除了極大型遊戲能開的畫質以
lalauya: 外，其他缺點大概就相機不如TC, 輸入鍵盤不太習慣
lalauya: ，沒有防水
kg0829kg: U11用一年多，掛遊戲9個月沒什麼問題，現在比較耗電
kg0829kg: 一點
Deparic: 等十月Pixel  3出了再看看
revon: 三星S9系列，note9
DirkMavs: XZ1 miko還買的到啊
EricTao: 我的真 子龍ZF2還在用 怎麼會不能用2年...不過也想
EricTao: 換機了
new2smart7: 認真回，24隻中國製手機，可以撐2年，用一個月後垃
new2smart7: 圾記得丟
NewYAWARA: 1+6...
FantisyP: 紅米note3特製
