1[問題] 請推薦萬元以下長輩機

powyo: 紅米note5 我媽zf3可以無痛接軌
ld252252222: pocophone f1
psg468203: max3大屏幕不是比較好嗎？
psg468203: 拿起來很爽
dead11: 帶去小米實體看max3 note5那個喜歡
XiaomiRed: 米 max 3 超適合長輩
a90575: zenfone max pro
elainakuo: ZF5
seiya2000: iPhone6s，玩遊戲比S9還快
gn01265421: Nokia 5.1 plus 或是Zenfone max pro
oollooll: ipad啊！
mrschiu: sony xzp 福利機...
ChinaGy: 都說要安卓跟不玩遊戲了 推文有人鬼打牆阿
walter741225: 如果覺得ZF2用起來還OK 那就買大破吧
walter741225: 大破或者ZF5 如果體驗不好就買紅米NOTE 5或大3
SilverBullet: Zenfone3以上都可以，不推Max Pro(操作系非ZenUI)
fin5833: NOKIA 6.1，耐摔之外，續航夠用
asas12guy: iPhone xs max 512g
singergod: 自己用iphone為什麼不孝順一點，要父母用垃圾安卓
dead11: 對父母來說唉鳳也是垃圾啊= =
elainakuo: 有些人是不是木眼
seiya2000: iPhone 可以用3年 VS 安卓只能用1年
whoisfriday: 為什麼不給爸媽也拿iphone?這樣有問題你也好解決
hangten777: 預算一萬，要雙卡雙待是買得到iPhone嗎？
DANTEINFERNO: zenfone 5?有雙喇叭看影片體驗比較好
bcs: honor 8x  護眼LCD認證 對岸淘
cs01580: iphone 7
dragon16: 覺得Nokia系列應該夠用
lovebxcx: 捏1000上pocophone
lovebxcx: wifi 有2x2mimo
lovebxcx: s845  跟6g ram  也夠你用了
lovebxcx: 還有ufs 2.1
tiida0510: 一直推iphone的是看不懂國字嗎
jjpower: 用安卓line只會更難用
kullan: 紅米Note5
APC: 玉米粒3 好吃
shanyanyu: ZF5 應該很符合你的需求了
sorryboy: 果粉素質讚讚讚
ENGneweu: ZF5比較穩
harry80927: 從這篇就可以看出一些果粉的素質
dead11: 他父母又沒有信仰微調 裹粉嘴臉= =
xup6ru8up4: nova3i
inconspicous: 萬元以下安卓根本慘不忍睹
inconspicous: 又是個自以為用不到iphone的孝順子女
ywc1199: 有些人超愛跳針欸鳳用三年，不同價位硬要一起比也是
ywc1199: 很幽默
ray0926: 人家父母就覺得iphone難用不行嗎？難用！難用！難用
ray0926: ！
dead11: 沒有信仰微調一年一樣卡啦
inconspicous: 木眼嗎？難用是原po自以為
shin7660: 哀鳳使用者說老人用蘋果馬上上手
shin7660: 反而安卓不會用，我覺得你還是買蘋果好
Athanasius: Asus ZF5 / 紅米N5
Athanasius: 對長輩而言用習慣安卓的，就繼續用安卓吧
james1201: 自己用iPhone 結果想給爸媽用垃圾 很孝順！
et239322: 要用的久看看poko f1，驍龍845 6g記憶體加128g儲存
et239322: 空間 rom是ufs2.1
alienslesh: 我反而覺得iphone比較適合老人家...我給我爸用ipad
win828485: Nokia 5.1 plus 預算可以買兩台了
alienslesh: 說什麼ios系統介面不會用，是你不想花時間教吧
XperiaZ5: 萬元以下慘不忍睹？還好吧。
HGJman: 三星J7或上A系列，選我正解～
alienslesh: 難道安卓他一開始就很會用！？
chaobii: 想省麻煩就說嘛，有夠不乾脆
danny3310: 伸手牌
asdf3164: 推iphone的直接無視，根本來害你的
ntusimmon: 果粉：不用iPhone就是買垃圾給別人
weed222: zf3zoom，那個續航很強
ntusimmon: 覺得難用也不行
walter741225: 如果父母沒有一開始就用哀鳳 除非他主動提
walter741225: 不然買給他 要教會他們的也是你 = =
nashill13: 一直推iphone是文盲嗎……
ja881213: 換系統的學習成本上面推哀鳳的來負責？安卓邏輯跟
ja881213: PC相似度高，更別說人家父母原本就是用安卓
o85880839: 我媽安卓倒是用的很順啊，不用教什麼，除了一些設定
o85880839: （ 紅米note5
o85880839: 現在反而在碎碎唸ipad不太好用（2016
o85880839: 倒是這裡正義魔人也不少, 買適合需求的不就是好手
o85880839: 機嗎
clean123: 推文一堆魔人？
abc0922001: 畢竟Android也越來越進步了
poseidon5449: 若考慮手機整體尺寸大小的話，可以多考慮個Samsung
poseidon5449: A8 2018，我家人的需求跟你差不多，重點要好放在褲
poseidon5449: 子的口袋。最後上週買了它，用起來感覺比我的note5
poseidon5449: 好，當然前提是不反對用三星@@
tracytan68: nokia 5.1+應該不錯吧，不玩遊戲3G RAM應該夠用
tracytan68: 而且是原生系統，電量消耗量應該不會太大
erik8866: ZF5
olin7745: asus max pro 6G
okayllo: 某推文真的可憐
abop65913: 紅米note5 或 max3
x3028671: ZF5 有些智障回文樓主就略過吧
lovevul3s06: 我安卓至少都拿兩年以上，哀鳳每天玩遊戲能撐多久?
a85316: 噓那堆一直推iphone的人 有些長輩就是用不習慣ios
a85316: 補推 我自己用6S 當初也想過幫爸媽買8+
a85316: 但後來爸媽光聽到音樂、影片不能直接放
a85316: 還要透過垃圾itunes才能灌 立刻就拒絕了
a85316: 後來陸續買了ZF4 ZF5Q XA1U 他們都蠻滿意的
white381520: 小米max3
tsming: 手寫輸入Google的就可以了吧？
latique: C12六吋大螢幕 價格才5K出頭  個人覺得當長輩機剛好
XDDXDDXDDD: SUGAR S11也可以考慮，我媽還蠻愛這台
XDDXDDXDDD: 我會去通訊行買，可以看到實機比較放心
omfdsat: 可以買SUGAR S11啊，大螢幕電量夠持久，重點拍照片
omfdsat: 照片也好
