1[問題] 可以推薦20k以內音質好的手機嗎

FeRin: 子龍教主哭哭
steven920705: 禪風大破如何
olmtw: 5z真的推力音質不太好
ruizachi: v30
ruizachi: zf5的音質真的只是符合那價位用過都說爛 老一輩倒是
ruizachi: 都說大聲很猛
DANTEINFERNO: find x完全不符合你的需求 列這支幹嘛..
qpowjohn: 如果大聲等於音質好那晶片廠吃屎去吧
ayayay2288: 哇靠原來find x沒有3.5 我被不知名網站騙了 先刪掉
zsp40773: xplay6 論音質跟推力
DANTEINFERNO: 耳機孔音質只有LG VIVO兩家 G7 V30S太貴你不行的話
DANTEINFERNO: 就是NEX了吧
asas12guy: iPhone xs max 512g搭配airpod
RieX: 為什麼問音質確有人推大破這種東西
RG5678: 就 NEX了
ayayay2288: 剩下的32900樓上出的話，我其實可以勉強適應一下拉
zsp40773: 我會選V30s或等V40，NEX s還是有很多相對性的設計缺
zsp40773: 陷
ayayay2288: 被插樓Q
DANTEINFERNO: 你的耳機如果是阻抗高的那種那NEX沒問題 不然LG家可
DANTEINFERNO: 以+-1音量滿好用的 還會偵測高阻抗耳機
james1201: iPhone Xs + dongle
gaiaesque: 其實835也沒啥不好...
obs11122: 選NEX，除非可以接受醜瀏海G7和V40
bomda: 噗 不如去買台player
RieX: 買支蜻蜓+otg，蜻蜓小小隻的
ayayay2288: 其實我也在等V40 只是不知道這隻10能不能擋到那時候
ayayay2288: ..有使用過VIVO 的朋友可以發表一下使用的心得嗎
DANTEINFERNO: player太厚了 就算是ZX300也是不太方便
oversky0: 三星 S8, A8(差一點)。
zsp40773: vivo nex s的HiFi並非全局式的，要看他們系統寫入哪
zsp40773: 些app可支援才能單一開啟，LG這點好多了，即使用第
zsp40773: 三方水管app也能全局HiFi
ayayay2288: S835確實沒啥不好 但是人麻總會想東想西的
ayayay2288: player的話  我出門是那種連錢包都不帶在身上的人
zsp40773: vivo系統很鳥 光是一個全局主題就難用到哭爸
DANTEINFERNO: 目前youtube poweramp 甚至facebook都可以啟動vivo
DANTEINFERNO: 的hifi 我目前是覺得還好啦 沒遇到是音樂性質卻不能
DANTEINFERNO: 開的
paul40807: 直上LG啦 除了照相以外都還行
atimchou: 要音質就lg vivo 其他家完全沒得比
obs11122: VIVO  HiFi已經支援大多數音樂播放app
gaiaesque: 還是選LG吧
zsp40773: 我說了 若是用第三方app或是比較小眾的軟體 那真的
zsp40773: 無解
zsp40773: 這點全局式HiFi人性很多
obs11122: 原po都認為20K買V30s不好了，就不要在推V30s了
atimchou: player還要多帶一台....方便性被虐爆
zsp40773: 原版水管又不能背景播放...
obs11122: 可以等的話，下個月V40發表後再選擇
obs11122: 只是台灣LG啥時會上V40就是個大問題...
obs11122: 不能等，就NEX了，沒有其他選擇
ayayay2288: 其實v30s不是不好啦 只是我覺得他的價格太硬 還在等
ayayay2288: 跳水買一波 不過哪時跳也是不知道..
obs11122: 大概等V40上市才跳水吧
paul40807: LG已經說不會跳水了 之前G6還在跟UU比跳水結果G6中
paul40807: 離還逆勢上漲呢
ayayay2288: 原來傳10月上市 那倒是可以等一下再決定 不過會不會
ayayay2288: 真的10月就發表呢..
paul40807: 阿不過你也可以選G7啊 還是不要G7
RieX: 我手上x21, 聽聽耳道還可以，耳罩就算了。用天龍820
RieX: ，app中子。目的上班休息拿來聽，以我個人對手機標
RieX: 準來說算及格啦，三頻線條有出來 無底噪 夠了。
zsp40773: 有請本版LG大使出面解釋
cubegaga: 等XPLAY7
DANTEINFERNO: 10月是發表 台灣一直都不是第一批上市的區域 所以會
DANTEINFERNO: 拖很久 我猜等V40等到最後還不如等G8
xz870919: V40或是V30+啊
paul40807: G7+剛剛看了通訊行 報價是<25k +5k升級到845跟 6G R
paul40807: AM應該還行啦
w113353: 選隻大電量手機外掛usb dac如何 如蜻蜓, spectra等
w113353: 這兩個都不至於太大
chadhsieh: note 8
FrankCastle: 音質 續航 只有v30唯一解吧
dreamgirl: 等g8
Kreen: 唯一支持等 G8～
agong: 等LG 855的G8
Brightheat: vivo nex 真的不錯 拿出來也一堆朋友問這什麼手機
Brightheat: 吸睛度蠻高
DANTEINFERNO: 用usb掛傾聽 spectra 會有個問題 有可能音量太大 像
DANTEINFERNO: 我用se846的就完全不行= =
BadGame: LG V35 探頭
linyoyo: 你實際去比較看看吧 我覺得10就滿猛的了，至少跟我
linyoyo: 播放器比啦 我播放器好歹也不算太差。除非是推耳罩
linyoyo: 或難推的入耳才會有明顯差別
linyoyo: 你10繼續用20k收個二手黑磚也可以考慮考慮
LIONDOGs: 小米MAX3+Audiolab P-DAC，大電量不怕DAC吃電
iohnvanq: 捏一下直上金磚
ayayay2288: 金...金磚
ayayay2288: 不如捏爆我的錢包吧
ayayay2288: 大家說的都是高級品 這東西果然是大坑 之前自從買了
ayayay2288: 耳機之後再也不敢點開耳機板第二次
hbkhhhdx2006: 要上金磚那一下會捏的很大力
psg468203: nex這種產品售後保固服務好嗎？
chenszhanx: vivo聲音不喜歡 糊糊的
Yui5566: LG的音質很好，不過有需要的話能用htc轉接線頂一下
alexlu70233: nex阿 真滴不錯
braintu: v30s一票，完整性比較高
lunch935: 推nex 正在用，耳機是campire jupiter，非常好聽，
lunch935: 聲場比g6開闊，還有深空音效可以玩（不是雞肋功能）
lunch935: 。
sachung28: 外掛dac和行電都買一個啊
crow0801: 要音質只推LG旗艦款
SDCAT: V30s最近搭活動跟信用卡，應該勉強能接近15k (?
SDCAT: 不過是加上新光禮卷跟各種回饋 XD
archie: v30台版買不下手就去淘隻二手的回來玩吧
DaneiLJ: 幹嘛不買支萬元出頭的dap，海放lg、vivo
zy116pj: 體積也海放
aegis43210: 好的DAP體積與重量都很有份量哦
c1951: 還不如 另外花錢 買隨身聽 音質屌打全部的手機
c1951: 術業有專攻 手機只能做基本的 要求高 交給專業的來
Esgibt: "你看看我的g8多漂亮" XDDDDDDD
PCMAN2005: G8可以借我摸一下嗎
iphone12: 不懂拿5z來鞭是哪招 一般沒有hifi dac晶片的手機不
iphone12: 都是這樣嗎
xixodxu2010: 並不是啊
xixodxu2010: 華碩自己調音爛
xixodxu2010: 更不要提連木耳都聽的出來聲音悶的5
xixodxu2010: https://www.ptt.cc/bbs/MobileComm/M.1526202895.A
xixodxu2010: .889.html
xixodxu2010: 去看看數碼多的評測 用高通公版WCD應該要是"還能聽"
xixodxu2010: 的級別才對
class21535: 我最愛在通訊板看到音質兩個字　直接一條HERUS
ginobili62: Samsung c9
victork766: 買過LG G6和 Nex
victork766: 覺得LG音質更好
lunch935: 我是g6換nex不久，投nex一票。 XD
wewe44556: 845你也不一定用的到  音質真的是挑LG 沒話講
lunch935: 原po可以去試聽啊，台北的話，中山站法雅客有g7 nex
lunch935:  實機。
AndKobe: 我也是用nex 聲音輸我的安橋dp-s1 但聽串流很夠用
ienet788: 你的需求是一台額外的播放器而不是手機了，您要求
ienet788: 的東西就跟目前手機是不同層次的東西了
potns: v30比較均衡，若不介意保固可以去盤子網買？！
potns: 反正lg台灣保固…唉～這我就不多說了XD
p40403: nex續航101h，水貨8+256也只要一萬八...
a12375111: 盤子網的V30 15k左右滿心動的 反正台灣LG的保固有跟
a12375111: 沒有一樣…而且買港版可能還比台版更新更快==
a12375111: 備註 是 v30+
yamN18345: 先買個herus或groove之類的，剩下的就是手機的預算
yamN18345: 了，選我正解
koil: u12首選
nk950357: U12連耳機孔都沒有還首選咧 呵呵
aegis43210: LG是ESS系，聲底奔放有力，VIVO三家都有用，主要是C
aegis43210: S系，聲底重樂器，尤其是弦樂器，推力普通
kklo: v30吧一萬八樣子？沒得挑了
atimchou: u12？？
makigoto0202: Zf5真的超大聲的...可是音質很差
zsp40773: vivo調音就靠對料硬體 人聲考前且偏暖 但偶爾更新系
zsp40773: 統會翻車
YOsp: 不介意舊機跟沒保固的話，zte axon 7，好不好自己
YOsp: 研究，只是知道當時廣告有打音質
hydrai: 順便想請問vivo的hi fi現在有支援spotify了嗎？
lunch935: 回樓上 有支援
yehshiuhwen: 外接usb dac吧
