1[問題] 哪個品牌的手機防水做的比較好??

derlin12345: CAT
Tieniu: Sony
Heathclifff: 我有點想噓
gc1319: sony
maplefff: 三星跟iPhone的，洗很多年了
add1337k40: Android 的話就三星吧 髒了直接用水沖方便
elfdancewind: HTC10不用碰雨水就可以受潮了
htc10: 三星
relio: iPorn
chenszhanx: SONY的優勢大概是可以自己驗氣密，我唯一用的進水的
chenszhanx: 是z5天天進浴室，兩年半不到，水從耳機孔入，歿
chenszhanx: 不過我是只洗冷水的，洗熱水澡應該很危險歐
Bob9154: CAT 唯一IP69K 其他都68或67而已
BoomJames: HTC防水請問跟市面上其他有什麼差異  如果HTC都撐
BoomJames: 不了  你還妄想其他？
fujisawa: 買IP69K 去給高壓水柱噴都行
manbow77: sony  身邊的索尼控仍然喜歡帶進去泡澡或直接水洗
PCL1515: 當然是Sony
zzoo3307: LG阿
manbow77: HTC我覺得防水算差的  一樣ip67或68  各家仍有差異
bolin: htc阿 潮牌捏
alonzohorse: 三星
leahcim72197: sony Z5 噴火龍 服役兩年半 還是天天水洗
magician5566: 只講防水的話sony屌打全部
psg468203: 防水手機也很容易發熱吧？
chbio: hTC很慘了，股價不到40塊，你還一直鞭他
m2017: 當然是sony，幹你娘試紙沒受潮還可以收我五千維修費
m2017: ，操你媽兩萬買垃圾xz
sn0w: http://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2
sn0w: 530000
sn0w: ＊＊＊的
simon978: 推一樓
sad0soul: https://youtu.be/hK1SZe1PXco s9+
PCMAN2005: 哪家防水都差不多，但保固判定差很多(逃)
kuma660224: 買一隻雨傘，比較實際。
kuma660224: 防水也是會失效，保固爭議大
KNVSEOC: 是防水手機都行，但滲水進去的話，每家都要花維修費
jacky75113: 因為防水而賺錢的公司 htc
NetsFan: 10本來就不防水
GothicKuma: 我很好奇有什麼情況會常常讓你在大雨中使用手機?
tank555: sony 之前版上有各大旗艦防水實驗 可以去找看看
TPEcat: 我也想知道 大家都說防水 但是這種雨天能安心拿出來
TPEcat: 用的有哪幾家
yaieki: sony防水覺得不錯 之前用來雨中抓寶打道館都沒事 現
yaieki: 在沒防水的 雨中抓寶防水套用下去好難投球
chaos1526: 防水是拿來當保險的 不是叫你大雨一定要拿出來用
chaos1526: 但是真要用的時候你比較不會擔心因為水而不能用
NetsFan: 有防水一定比較好的 下稍微大雨 臨時需要拿出來查
NetsFan: 東西 也不用擔心
worldqq: Sony防水起家的
TIPPK: 如果你是要騎車放手機架，哪家都沒救
makigoto0202: Iphone 防水很好用啊，索尼是我用過的防水手機第一
makigoto0202: 隻進水的...
MisterSmile: iphone阿，反正不管哪牌都會壞，不如買貴一點的
a921fish: iphone
force5566: iphone
canonpp: CAT超防水
newline: 三星吧賣上億隻 也沒聽到什麼負評 sony的還被集體訴
newline: 訟
ccc73123: 可是三星會爆炸
hitsukix: 雨天拿出來也沒法滑啊 拿出來頂多看一下而已
aegis43210: LG
NetsFan: 螢幕關閉時擦一下 臨時查資料還可以阿 又不是水中
NetsFan: 操作
Cybermark: 首選就是$ony,不信你看
Cybermark: https://tinyurl.com/sonycellawesome
adidasda12: 三星用洗碗精洗一年沒受過潮，其他品牌不知道
suifong: 手機防水聽聽就好，Google一搜每個品牌都有進水不保
suifong: 固的案例。有人說天天帶去洗澡X年沒事之類的聽聽就
suifong: 好，真的進水了網友不會幫你出錢。講真的不如用個防
suifong: 水袋套住手機。
zxasqw0246: pixel2 防水怎麼樣啊 我還不敢洗
streit: hTC不用碰水就會受潮，請不要那來比好嗎？
streit: 拿來比
snakelalala: LG 超強  要壞也是裡面先壞www
snakelalala: V10被車碾了還能用也能拿去洗
ruizachi: 我大中國品牌一定火腿腸防水最強
snakelalala: 主板壞第二次決定讓他退休了
ZABORGER: Sony防水防到散熱不良 你覺得呢？
janus7799: 我覺得手機防水本來就不是設計來在大雨中用手機的，
janus7799: 要那麼防還是買三防機吧
manbow77: 豪大雨程度U11正常是OK的  但外殼工藝QC放很鬆關係
manbow77: 不保證每隻都能有正常表現 個案絕對會有相當數量
manbow77: 這是HTC防水差的真相
chenszhanx: 壞了就換阿 享受一兩年的自由自在碰水 也是夠本了
lin9753: 三爽 s7  s8 偶爾水洗一年都沒受潮
kiminocodo: 想當年我用z3時，常常洗澡無聊就拿下去泡水玩
rd2l4: Sony 感覺開心
battlewind: 可是三爽防水機個案也沒比較少...
HailToObov: Aony，IP65跟IP68一次給齊
HailToObov: 更正SONY
onollll: HTC防水性好   潮爆了
manbow77: Sony防水口碑在於它一直都做IP68以上
manbow77: 只是某次事件後從此規格只寫到IP67
popochocho: 三星
jhjhs33504: 防水沒一隻耐用的 都是信仰 信仰無價
to19880428: SONY大法好
PCMAN2005: 要看內部結構才準 之前某$牌 背面無卡榫 直接黏膠條
PCMAN2005: 每隻設計都不一樣 怕的話自己去找拆機圖
PCMAN2005: 當然某牌就不用看了 反正都是潮
jhjhs33504: 因為膠合處用久會劣化 有timer
shaoweichen: 當然是撈金魚阿
hydroil: 選三星比較好，索尼跟火腿腸的售後跟垃圾一樣
jhjhs33504: 更別說電池膨脹的話...
yiangluen: LG
oscar316103: 夾鏈袋也是很好用的
princeguitar: 自己的使用經驗 SONY 讚~! 但我不敢賭其他人的運 錢
kwanlinkwan: 潮牌 HT匚 絕對防水但不防潮
koji328: sony 我都在泳池幫小孩錄影
jhkujhku: sony 但背後是膠條 不敢保證2年後效力依舊
smilesmile: 哪家手機可以保證兩年後有防水?保內進水不跟你說人
smilesmile: 為就不錯了
jasonpttt: iPhone防水不錯哦
smilesmile: 我自己用iphone是不敢下水啦，光是進水不保固這霸
smilesmile: 王條款你還敢賭也是心臟很大
Bastille: iphone啊  去海邊我都帶下水都沒事
Nappa: SONY   XDDD
xiaoyao: Sony 有通過測試阿
xiaoyao: #1R90_C0x (MobileComm)
farnorth: Sony維修上有標準作業，真的是原廠問題免費修
touyuan: sony
nils: sony防水做得很爛吧
sodragon: sony防水真的猛，今天宜蘭大雨，騎車的時候手機淋了
sodragon: 半小時，至少到目前都沒問題
aspeter: sony~新買的用水龍頭洗兩三次還健在
dawn5566: $ony都能泡到火鍋裡面了呢
ken12121984: 一堆人把防水跟防潮當同一回事??手機是防水，不代表
ken12121984: 能防潮啊
PCMAN2005: 對阿 台灣這麼潮濕 htc手機一定受潮的阿(誤)
jacky8336: LG
hoinoi: 雖然台灣買不到，不過最強的防水機，應該還是日本
hoinoi: 京瓷與富士通出的可用肥皂跟洗手乳洗的手機。關鍵字
hoinoi: 是京瓷的rafre系列，跟富士通的f-04k
likebird: 受潮重點不是有沒有碰到水吧！而是你常常在濕度高的
likebird: 地方使用手機
likebird: 而且htc 10本來就沒防水
lukesfather: 講得好像hTC10規格有講防水一樣 XD
w09351500: 大雨其實也算另類的高壓水柱，IP67 還是很不穩的
styyu1281: 就算我有錢買防水手機，我也不敢拿來碰水，賭人品
styyu1281: 輸了就什麼都沒有了。
keny80206: LG吧 軍規三防
tkhunter: 老婆的s7e在洗衣機洗了十分鐘還好好的
wewe44556: 索索吧
Edaw: 我的XZ還沒摔到手機前  髒了都直接水龍頭洗
GORDON2037: SONY LG(G6)
soulcabler: 題外話：可惜原moto沒做defy續機，很久以前帶這隻去
soulcabler: 宜蘭玩5天，騎摩托車做導航經常淋小雨都沒事，現在
soulcabler: 還能開機呢
watch12: 防水跟散熱沒絕對關係吧==
daimou: 我s7e下海好幾次都沒事
vodkaya: LG
unou: 之前用z3c帶它去菲律賓下海拍照一級棒
unou: 不過充電蓋開始翹了之後就不敢了
fuj573861: Sony xzs拿去游泳池裡面拍照沒事
Tegg0120: lg推一個，手機有拿過就知道手機比較重
Tegg0120: 剛出的時候買，最近才會跳usb進水
double5915: TC啊，防水防到剛好過保一個月死機判定受潮
lbl88: S7進洗衣機洗了一次晾乾後繼續用，只有心率壞了
visaya: LG+1  我蠻常下雨天拿出來用，而且它是軍規
heerttyl: Sony Z5 水洗 OK!
