1[問題] HTC10的下一個選擇？

waloloo: 12?
y800122155: Ø
coldweir: 預算一萬以下空集合
lp123gbaj: 只剩三星 小米
vl1box: 這預算是？
a27588679: 空集合
MrSTRenGE: ios的更新符合你的需求 但預算應該只能找i6s XD
cm39: 你需要的是行動電源，2000搞定
a27588679: xz2
ianmon: Nokia 7+
cheerfans: 一加六
gg068187: 看起來xz2除了ois應該都符合吧
ruizachi: 為啥不要iphone
ruizachi: 沒遊戲需求買個636 660的吧
darren9420: nokia 7 plus?
ianmon: 沒什麼可選 三星NOTE9預購衝了吧
Henkevin: 買Google手機應該什麼都有吧
Villkiss13: XZ2
gasman38: 就等9月蘋果發表吧
gasman38: btw最近10剛換電池
gasman38: 更新跟售後我覺得還可以
gasman38: 但不會再用Hㄒㄈ
LoveBeam: 預算沒有限制？那就Samsung Galaxy Note9吧
janeration: XZ2唯一選擇
janeration: 或者等Pixel 3 XL
janeration: 或者小米8，除了非原生系統應該也都符合需求
s899456: 自己研發
ViktorGoogle: UU, U11
ace12348: HTC更新也沒到不積極吧…
WTF555666: 有預算的話就忍一陣子存夠錢買U12+，沒預算限制的
WTF555666: 話就直接買U12+
stay0316: 等goole
h5t6566556: 秒選Xz2
EQUP: XZ2吧
a8628989: u13
darvish072: 樓主都不要TC了推文還推12+是推爽的?
cherokee2006: 就一堆引黑的邊緣人錒
HMKRL: 等pixel 3
Freecoins: 原來這篇推tc的都是這種人啊
DarenR: 你需要的是pixel
DarenR: 你12項要求裡，pixel系列至少符合9項
DarenR: 我想不到還有那隻手機比pixel更適合你
Freecoins: 話說PIXEL售後怎麼樣啊
force5566: pixel手機台灣保固感覺會是潮店聯強
jtozukken: 更新不要像 HTC 一樣？那只好讓你去體驗三星了 (笑
Freecoins: 三星更新怎麼樣(笑
battlewind: s7吧
xiaoyao: U11安全性更新拖了超過半年……笑XDD
battlewind: 一個拖8.0 一個拖安全更新 不過是tc所以拖安全更新
battlewind: 嚴重多了
xiaoyao: 真的厚，所以11.不要HTC
battlewind: 11必定有因果關係嗎  所以asus也很不積極?
MBAR: 原來是各有所拖的部分啊，看你說的體驗我還以為三星
MBAR: 更新看不到tc車尾燈呢呵呵
ohmylove347: 我也是10不過壞了現役m7，等pixel
ohmylove347: 3給你參考
battlewind: 看誰說的體驗阿XD
tony12526: 你的10是32還是64GB的？你大部分是做什麼的時候卡
tony12526: 頓？如果10還撐得下去比較建議明年有7奈米時再買（
tony12526: 畢竟10的拍照在現在還是有很不錯的水準，自拍有OIS
tony12526: 跟廣角還有F1.8在現在又是難得的規格，又還是是耐
tony12526: 摔的金屬機現在已經很多都是玻璃機了），我也覺得
tony12526: 以你平常的用法你需要的是行動電源
xiaoyao: 不要HTC應該是上面2.4.10啊……科科
IamMario: 看了一下條件，你只剩三星或pixel能買
vb128252: 等pixel 3
linyoyo: 行動電源
xiaoyao: 體驗出了XDDD……2.更新積極(不要像HTC一樣)
hsman: htc大版本更新還行，但安全性更新就不太行
hsman: 我也蠻好奇10的發熱卡頓大多出現在什麼時候，不然
hsman: 樓主的需求真的是行動電源就能解決的問題
gnayil: u11
xiaoyao: (不要像HTC一樣) 應該是體驗讓其他家看不到車尾燈
xiaoyao: 了吧XD
Zexion: 就換換病發作吧，原po這種噴電用法的確撐不久
ggrreeeenn: 滿好奇說換電池也試過的意思是，換過電池續航還是差
ggrreeeenn: ？真的嗎？
Zexion: 既然預算無限制，前面條件也不用看，就最貴的note9
Zexion: 買下去
skydear: 沒預算限制，三星或蘋果選擇一個吧
lzainside: 推小米8，保內刷也沒問題
skydear: 不過同樣是花28k以上，強烈建議買蘋
lzainside: pixel3也許也不錯，不過台灣不知道何時上..
ld252252222: 秒選Nokia 7 plus
snoopdoglee:  htc u12+
bacteria2014: 護板神機5Z
cookiesweets: 10不是更新超快嗎？我記得我是8.0前三名吃到的欸
ggrreeeenn: 我以為換電池就回到剛買的甜蜜期 原來我太天真了QQ
battlewind: 品質問題/更新問題  那幫多刪一家三星 不過三星本
battlewind: 來就沒原生選項
tony12526: 對了忘了說，我自己也是用10，目前還捨不太得換想
tony12526: 用到明年（續航平常夠用，真的出去玩就是帶個行動
tony12526: 電源備用）
caojinjie: htc10電池真的爛
tony12526: 樓上可是我這顆電池用了7個多月目前健康度還有93%
tony12526: 耶
ss87666: 跟樓主一樣的心情 10不知道該換那隻
Freecoins: 幫忙刪三星XDD
kuff220: pixel3可以做到而已吧 條件有點多阿
caojinjie: 用了一年半自動關機 快三年note5也沒這個問題
tingiy: HTC 10不是5.5吋
wang4320: 我覺得你可以試看看S9，拍照有感升級，錄影也有慢動
wang4320: 作，不過三星的缺點就是更新慢
yah1998: 是什麼更新不積極啊？
yah1998: https://i.imgur.com/vemO8Nr.jpg
uni123: 樓上po這個想證明什麼？
YummyYummy: 最近兩代旗艦有上p很稀奇嗎?
lasthope5566: 我是htc10 發熱是滿常的 但是卡頓我就？？？？
yah1998: 原po不是說更新慢
mah0919: 最近一年原廠保固前換了電池，有種復活的感覺，原po
mah0919: 要不要考慮換一下電池？
p40403: 同期的note 5也沒你這麼慘
bk8879576: 陸廠台廠A牌都不要 考慮售後 那答案很明顯了
raining1013: 看到有人說用行動電源就能解決，忍不住要說，我就是
raining1013: 插著行動電源結果電池“又膨脹”，沒錯，是“又”
raining1013: 膨脹了
raining1013: 在原廠換了一次電池 花錢又受氣
raining1013: 我也在找非HTC的後續機種 祝原Po順利
a29976137: 5z超順的
eric525498: HTC 更新叫積極？U11+ 上一次安全性更新還在17年
eric525498: 6月欸，這是一支旗艦機該有的水準嗎？
nnneil: Iphone
force5566: u11+不是17年11月出的嗎？有辦法越更新越舊？
Angrierb: 我記得三星的更新是出名的慢，而且一點都不原生
Angrierb: 要推只有pixel可以吧
acn88205: xz2p我個人用起來很不錯 但有些人會說很醜 磚頭就是
acn88205: 了 這也是事實啦  給你參考 只是我覺得手機不會每
acn88205: 天拿來看背面 正面也沒有很醜 這樣就好了
anfernee0520: 10用兩年了，現在續航真的很糟糕，心一橫ZF5z敗下去
anfernee0520: ，$15000內的好選擇
yinwi: 我在等今年的iPhone
TBEX: 根本就只剩pixel 問這幹嘛？
symjay: 拍照要好只選三星或TC，三星大更新拖很久==，安全性
symjay: 更新蠻OK的，TC則是反過來
ttvic: 同為10用戶 不知道要選什麼… 有點考慮跳蘋果了…
vic4807: 同樓上。。１０繼續用。。１２換不下去
peterqooya: 10用戶+1 等待明年htc旗艦看看～
a930078p82: 等pixel
ak77now: 我也10，續航衰退了，但相機不錯，有點捨不得換
ak77now: 可能到時換電池繼續用
