12問題] 換機抉擇i8+與s9+

Brightheat: s9+
bruceytw: s9或s10
hydebeast: s9+
iverson0991: s大懶叫
onollll: 個人推薦iPhone 8 Plus   S9螢幕會烙印
onollll: 想用長久就選iPhone 8 Plus
QBoyo: 蘋果可以不鎖嗎
onollll: 喔對了  未來iOS 12是以優化系統為主  買8Plus 是
onollll: 明智的選擇
Heathclifff: 3吧 三星充電沒比阿婆快= =
Arthur818: 感覺樓主的手機蠻常摔的  不建議你買三星旗艦  曲
Arthur818: 面的下去就是7000起跳
onollll: 可以哦  要鎖不鎖 你可以自己選擇
onollll: 目前看來 1.2.3.4.6 符合你的是iPhone 8 Plus
sy210243: i8+喇叭個人覺得大聲又清楚
chenming867: s9+
onollll: 光是第4點  就直接8Plus啦  人像模式  跟人像光線
onollll:   好用
yiping0210: s9+
ntitntit: 個人兩隻都用過，喇叭我推s9+
playoffmogi: 你的需求推薦s9+
yiping0210: 看影片三星螢幕比較漂亮
onollll: 1.兩隻手機都辦得到
onollll: 2.看影片 續航力iPhone 8 Plus 比較好
onollll: 3.iPhone 8 Plus 大聲音質又好 不破音
onollll: 4.拍照 iPhone 8 Plus 人像模式、人像光線
onollll: 簡單上手
onollll: 5 略過   6.充電快速 又省電 直接選iPhone 8 Plus
onollll: S9 螢幕會烙印  你常看影片  會消耗螢幕壽命
onollll: iPhone 8 Plus 沒這個問題
blueman1025: s9+，音量都開最大聲而不會破音，畫面又漂亮
onollll: 可是樓上  畫面漂亮沒用啊  又看不出來  也沒有明
onollll: 顯差距
onollll: 而且還會烙印  常用手機的話  螢幕壽命會很短欸
Mrchungken: s 9+
force5566: 當然s9+，花30k買古早味造型的手機，頭殼壞了？
force5566: 更何況你又不打電動
onollll: 買烙印機看影片   這才是真的頭殼壞掉...
Eric987: s9+
onollll: 常看影片  只推非OLED機種
force5566: https://i.imgur.com/bketuja.jpg
force5566: 反正烙印可以免費更換螢幕
force5566: 忘了說 保固內
cllouDDy: 秒選s9+
onollll: 用長久  過保固怎麼辦？  你也很好笑
onollll: 一樣都只有保固一年  要用長久本來就要選非OLED機
onollll: 種啊
soundwin: 等新的iPhone
bazi4200: 拍照iphone就輸了
chenming867: 這些需求正好跟i8+的專長完全相反
Wolverine56: i8+就是跑分遊戲機，你不打電動根本沒買到必要，又
Wolverine56: 大又厚又重，而且快速充電還要另外抖內買2k的充電
Wolverine56: 組
bced: 看影片求爽度，選：Galaxy S8、S9、Note 8
Heathclifff: 解釋一下哪邊完全相反
chenming867: i8+401ppi   s9+ 529ppi 長時間看的話s9+比較舒服喔
rogergon: 大破？
bced: 選好你愛的YouTube影片去店家播放比較看看 就知道了
LanceHaHa: 雖然我拿i8+ 但看了你的需求 s9+比較符合
bruceytw: 我比較好奇哀鳳拍人像真的有比較好嗎？
Heathclifff: 屌噢 PPi越高越舒服的言論都出來了 科科
soundwin: true tone用過就回不去了……
Heathclifff: 說真的Truetone海電不知道幾條街 科科
chenming867: 螢幕像素密度越高當然越好啊
Wolverine56: 那Truetone海電幾條街？
Wolverine56: 自己家裡i8+和s8都有，我是不知道電幾條街
bced: https://i.imgur.com/FsDs60v.jpg
chenming867: 自己找一台XZP跟i8+去toutube播影片就分辨的出來了
bced: https://i.imgur.com/UBxX63K.jpg
onollll: 人眼無法辨識更高的ppi  沒有什麼ppi高=眼睛舒服
bced: https://youtu.be/3dMeKwh7bgU
j673: 選3拉 現在買8+是瘋了嗎
exotoahaha13: 你的需求當然S9+
LegendaryOli: 你的需求絕對s9+
bced: 光從截圖看，iPhone8的螢幕設計比較類似J7 Pro
Wolverine56: s9、s9+和s8、s8+螢幕畫質應該差不多吧(?)
chenming867: 沒比較過不清楚
chenming867: 果粉們怎麼解釋這張圖？
chenming867: http://i.imgur.com/fEXI2sU.jpg
qqcandyman: 樓上過飽到失真的螢幕也拿來現世 別Po出來給人笑
force5566: 尿屏+信仰=Truetone
onollll: 烙印+信仰=OLED
chenming867: 失真的不是螢幕，而是XX
chenming867: 所以iphoneX也是信仰+烙印？
onollll: 人家文是8+跟S9   現在又扯其他機型 也蠻好笑的啦
mucan: 我自己現在同時使用S8和iphoneX，有點接近又不一樣
mucan: 但這兩台的話我會推S9
chenming867: 所以三星的oled就是烙印跟信仰，iX的就不是？
chenming867: 難怪大家都說果粉XX
onollll: 原Po標題明明是8+與S9+  下面的人也能扯其他機型
chenming867: 根本是果粉自己造成的後果
onollll: 蠻好笑的啦
chenming867: 你說到oled，我拿其他oled機型做比較有錯？
onollll: ch 建議看文章  不要在下面亂扯其他機型i8+與S9+
onollll:  哪裡看不清楚
onollll: 自己看不清楚  又在那邊扯 粉不粉的  蠻討厭的
chenming867: 其他機型i8+？
chenming867: 你的文法怪怪的
Wolverine56: 甲甲雙重標準不意外
chenming867: 金鋼狼不要人身攻擊好嗎？
chenming867: 我們在戰的是手機
Wolverine56: 原來甲甲是人身攻擊，抱歉
chenming867: 亂說人家性向我覺得不太好。
lucifero:                            3  買今年的新iPhone
onollll: 我不太懂  原PO是問i8+與S9+ 下面怎麼扯其他機型
onollll: 蠻好笑的啦
onollll: ch 我用平板  段的點跑掉 抱歉嘿
bruceytw: 原來現在推文還有只能討論特定機型喔
bruceytw: 怎麼多一個有@@
XseraphimX: i8+
godofking12: 因為你說oled是烙印+信仰阿，除非你覺得x也是啊，這
godofking12: 樣很難懂?
godofking12: 雖然我覺得都差不多啦
onollll: bru 沒說只能討論特定機型  但是原Po問的是8+與S9+
onollll: 下面  拿其他機型來 不適合吧？
onollll: 這樣根本無助於討論啊  越扯越遠-_-
newline: s9..全符合
suifong: Oled看影片是優勢，一般使用會烙印的是狀態欄和虛擬
suifong: 鍵，但看影片這些都會隱藏。
lonelytea: s9
w32123: s9+
jaannddyy: 把性向跟負面特質連在一起講就是攻擊沒錯啊
SaberMyWifi: 哀鳳的truetone真的領先好幾條街感覺 希望安卓跟上
NomadShu: 就看要螢幕是想走艷麗風格或是準度(白色尤其明顯)
jaannddyy: 講一講手機就扯到性向。不禁讓人懷疑，你自豪的是
jaannddyy: 對手機的了解程度？還是你身上為一可以自豪的是身
jaannddyy: 為男性又是異性戀？
jaannddyy: 愛瘋不玩遊戲價值大跌，然後那個四年前的外型拿不下
jaannddyy: 去吧，真的那麼喜歡愛瘋的話建議等新機
onollll: 推樓上
rogergon: 明明有第三選項，糾結在那兩台我也是醉了。
bced: 夏天裡讓每個人都醉了的那兩個糾結
blueman1025: 我上一隻s7用2年多也沒烙印啊……大家都把xx當前提
blueman1025: 的話，那根本沒手機可以買了吧
onollll: rog 你有看第三選項嗎？看清楚...
onollll: 而且 原Po是詢問2款 8+與S9+  不懂拿其他款機型
onollll:        來偏離討論有何意義
Heathclifff: 有些人看到品牌就高潮 啊要講也講不出啥特別差的地
Heathclifff: 方 然後扯東扯西
Heathclifff: S9+撇開個人喜好 主要相機贏，順暢輸，就醬，還扯
Heathclifff: 到螢幕比較舒服去 = =
Heathclifff: 還有耳機孔、跟長久用會烙印的問題
onollll: 同意H說的
Heathclifff: 主要大概就這樣吧  不過我也建議等新機
onollll: 我是不懂 那些故意偏離討論主題的人在幹嘛
cute15825: s9還會有slag嗎？？？？？
rogergon: 我就是認為這兩台都不理想主張等待新機或先找待用。
rogergon: 需求236都不行啊
rogergon: 九月好幾支新機發表，何必在這個點勉強做決定。
amwkscl: iphone收訊很爛，上網各種卡頓
kezzel0316: 我算重度看影片的 S9+看影片續航不錯(玩遊戲電用噴
kezzel0316: 的) 外放比我m8好很多 不論音量或音質 然後說到烙印
kezzel0316:  看影片除非浮水印 不然同色停留不會太久 大不了色
kezzel0316: 衰 應該不至於烙印啦
kezzel0316: 然後看影片續航 gsmarena影片項目應該是s9+比較好哦
kezzel0316:  然後ppi也較高(我覺得差異很明顯 但每個人眼睛好壞
kezzel0316: 感受不同) 最後s9+建議買延保 第二年烙印還有得換
kezzel0316: 打了好多然後QAQ
a890036: 說甲甲雙重標準不意外 然後說沒人身攻擊 這水準笑死
h14315324032: 相機好s9
ogisun: S9+
amwkscl: 笑死，怎麼又突然在討論甲甲了XDDD 那兩個甲甲ID沒
amwkscl: 出現啊XDDD
ha155256: 借版問一下，新iphone發表後，i8+價格會降很多嗎？
ha155256: 在考慮要不要等到9月...
onollll: 就算發表新iPhone  8系列也不會降太多
chjghjg9487: s9+ 保固兩年
zoonead: 同是G4使用者，我想換，iPhone X
milankaka: S9+
amwkscl: iphone通訊晶片很爛 常收不到訊號，真的母湯
amwkscl: 拍照也是輸S9一大截
amwkscl: iphone唯一的優點就是可以用itunes，不過用itunes可
amwkscl: 以幹嘛我也不知道
guitartaker: 舊手機i7,目前用s9+, 推薦s9+
