1[問題] HTC舊換新，過渡機選擇

rmnc1234: Ultre
james732: 你有堅持一定要HTC的手機嗎？
khsa3200: 你A9的續航都用得下去了，乾脆直接買UU用幾年後再
khsa3200: 換吧
hTCU11: UU pchome 128G 不到九千元比較划算
hTCU11: 續航別太差挑這幾隻是自討苦吃嗎
james732: 我只能說前兩隻我絕對不會想買，UU可以考慮一下
force5566: 去撿二手水果機，到時再原價轉出
james732: 所以你的預算大概是6~7千元嗎？
hTCU11: 紅米5吧 過渡機 便宜又長續航
jacky75113: 舊換新不包含A9吧 就算有你的A9可能也不會過
IloveZ: 紅米N5吧
jacky75113: 而且看其他討論U11都只能折大概5000
james732: (店員當然會挑對他比較有賺頭的方案介紹給你)
lucifero: 到隔壁板收一支二手ZF4 S660的 撐到10月應該沒問題
IloveZ: 我本身用UU，當時9990買的，2018的今時今日，9990
IloveZ: 我真心誠摯的建議你買Eyes，因為UU續航真的太屌了
IloveZ: 。
hTCU11: 重點是這換購價一點都不便宜啊 而且這些續航都不強
lucifero: 換購就別了 換購價說不定比外面市價還高 UU哪要9990
james732: 真的，這換購價並不划算，而且這幾隻續航都不OK
vc5566: 看完之後  HTC快倒掉  真的不意外
james732: 那你可以接受二手機嗎？
nk950357: 汰舊換新 但是這兩台都垃圾啊
hTCU11: 二手機續航要打折喔 前一手怎麼操不知道
jacky75113: 看一下市價第一台停產 第二台4250 第三台8990
jacky75113: 就換新是花錢請他回收的概念阿
hTCU11: 第三台64G的市價大約七千啦
james732: 找了兩隻：Nokia 6.1, Sharp S2，都是7000上下
adple123: 過度機，便宜的就好
workmen111: 大破？快上市了
jeff40108: 居然還有人想換tc
tornado1621: 現在買tc，要保證1年內tc還活著
jhangyu: 每台續航都是……不忍噓
kai3368: 五千可以買紅米當過度機
jhangyu: http://bit.ly/2K7jcvA
a77889969: 抱歉岔個題，我是前幾篇排線斷掉的原PO
a77889969: 請問您的A9要是不要的話，可以跟你買嗎?
allyourshit: 一台A9可以用兩年半 跟我說現在買的是過度機 噗哧
SKYHas: u11 eyes
allyourshit: 何必這麼假裝 直接說要再買一台撐兩年半的低價機啊
allyourshit: 找一台TC現在最低價的就好了
Andy7577272: 不玩遊戲 U11 EYEs啊
Hohenzollern: 為啥到原廠換電池還有壞掉的風險
paphian: 紅米 Note5 電池4000 很大
a77889969: 我是想要螢幕，不知道原PO手機的螢幕是不是好的?
jasn4560: 求5k左右的u11 eyes怎麼買
davuel: 等7/24賣的asus zenfone max pro m1 高通636 5000n
davuel: ah....
davuel: htc只有旗艦能買，其他很.....
ALiGoo: 5k又不要小米...那就只剩一堆xx
SurfacePro4: 現在的htc不會比小米好
Andy7577272: 他有考慮UU的預算不能推EYEs喔？ 笑死
SurfacePro4: 撐到十月是為了唉鳳吧
sb107912: 直接買台U11用2年 不要什麼過渡機吧
inlon: 會摔機就不能U起來了
Loser01: 直接u11撐兩年半，買這些會氣死
jhangyu: 嗯，買了紅米Note5，到時候你就不會想換iPhone了
jhangyu: 記得買4G/64G版的，反正也沒多貴
jhangyu: 會想直接從Android跳iPhone的，有九成原因是買了HTC
jhangyu: ，LG
jhangyu: Samsung，Sony的中低階機
jhangyu: 這些廠的中低階機專出電子●●
OscarShih: Ultre
jackwula9211: 不推小米
hungene: 我覺得沒必要等到10月換iPhone,你安卓都用習慣了，
hungene: 沒必要跳脫出舒適圈，況且價錢又比較高，功能選擇少
hungene: ~個人認為你直接拿預算換一隻安卓廠的旗艦機，再撐
hungene: 個2年半，不僅划算（絕對比你現在買過度機+iphone便
hungene: 宜）而且還更有辨識度（不會跟別人撞機）
hungene: 而且現在安卓的速度根本不輸iphone（除了遊戲），還
hungene: 有過之
timh3316: 58樓很悲憤
andylin222: 不要小米那就asus便宜的隨便挑一隻 反正只用幾個月
jhangyu: 是要悲憤啥？難以理解
z8903: u11eyes會比uu好一些，如果10月不想換新手機，eyes
z8903: 設計也算新穎。
gaiaesque: 信仰無價
chingyun8245: 他給的換購價就只是一般市價啊
chingyun8245: 去通訊行買一隻手機，a9放到網路上隨變賣還比較便宜
chingyun8245: 我是建議買u11一勞永逸，10月如果有約再賣手機即可
lucifero: 你了解的只是這個板的HTC  常來應該就知道這個板對
lucifero: HTC是愛之深 責之切~~~
jasn4560: 拜託別死 腸粉已經夠少了 不能再缺你一個
MBAR: 爽一下啊
a930078p82: 噓tc的真的很無情..雖然公司不大但做出來的產品很
a930078p82: 不錯的
GameGyu: 雖然公司不大但做出來的產品可以養很多台灣聯強員工
jasn4560: 蠻不錯的啊 看看那個四不像的按鍵三兄弟
tony12526: Tc的手機以你的預算值得買的大概就是u11eye或是u11
tony12526: 就直接用兩年半了（u11eye其實也是可以用個一兩年
tony12526: ，這兩台續航也比較理想，比A9好非常非常多），u u
tony12526: ltra就是你得接受那個續航（比A9好，但以現在的手
tony12526: 機來說不理想），你列的另外那兩支就真的別了
sansuke: 好奇一下，十月舊換新的活動資訊該去哪看？
sansuke: 還是說現在舊換新要撐到十月換手機？
ViktorGoogle: a9s
mrxjohn: 小米cp值比htc高太多了
vasia: 這個預算除了紅米
mygoing: 過渡期就是便宜的撐著用 別浪費下支手機的預算
Catlaco: 紅米阿 沒有更好的選擇了
playthesong: 直接u11一勞永逸，現在也很便宜惹
jhangyu: U11那個電池用個半年一念就準備跑維修中心惹
jhangyu: 不過你連A9都能忍受，是可以挑戰看看(?
shi21: 直接換U11就好 可以讓你用很久
hooorb: 隔壁二手  買一隻就夠了
tony12526: 半年電池還是很正常啊，我的10電池用超過半年時也
tony12526: 完全正常啊，電池的壽命還是跟使用方法有關
jhangyu: 是說那個容量在用快充之下會加速衰退
jhangyu: 大概一年就剩80%
jhangyu: 原本堪用的續航(7~8hr)就會變得不堪用(5~6hr)
jhangyu: 要用久一點至少續航力要10hr比較保險一點
jhangyu: 雖然你好像也不是需要用很久，應該還行
tony12526: 我們家的u11+已經8個月左右了續航以螢幕開啟時（設
tony12526: 定大約一半亮度+自動亮度）每小時的耗電數據來看螢
tony12526: 幕連續使用仍有機會到9小時以上，給你參考
liveinhome: 現在選HTC真的不明智哦，一個正在走下坡的公司，如
liveinhome: 果要選過渡機可以選紅米n5或5，俗擱大碗
MisterSmile: 好奇要撐到10月的原因？
MisterSmile: 另外htc不推中階機，直接換u11吧
snoopdoglee: htc u12+
kiki102: 梯西的中低階cp值低到破表千萬不要買  建議紅米系列
kiki102: 屌打梯西沒問題
tony12526: j大我要表達的是電池的衰退使用習慣良好的話沒有衰
tony12526: 退那麼快，跟是不是u11沒有關聯
jhangyu: 也是，我後來都乖乖用慢充
jhangyu: 現在全面螢幕的6吋，但是機身其實才5.7吋左右
babybritney: 電池跟HTC絕對有關係~我的M8在1年前已經完全無法蓄
babybritney: 電~而更早期的LG G2~使用習慣完全相同~到現在電池
babybritney: 還是沒問題~兩者差距非常大
blurman: 只想撐幾個月,換電池就好,我的A9外面換,一千三左右
bluewolfzeus: U12+
wwwlala007: 紅明顯  推薦HTC U12+
