1[問題] G4下一隻手機

m0556656: 等pixel3 ?
a19800808: 續航U12就可以剃除了
bruceytw: U12+那個螢幕…
bruceytw: 話說應該是iPhoneX吧
bruceytw: XZ2P或是S9+
Isveia: 你要求續航的話那U12+不要考慮了，唉鳳吧。
DANTEINFERNO: 續行 拍照 P20 PRO吧
air1007: G8
Heathclifff: 等愛瘋新機出來再考慮八
Heathclifff: 拍照跟續航應該也都能提升
tomandnico: z5 有雙擊
ShareefONeal: 我推P20P 我也是不玩遊戲 G4轉華為
xz870919: 續航挑這三隻……不考慮V30+?
OscarShih: 就買iphone阿
sakala: 想跳IOS你也只有apple可以選吧
brad001: 我也是G4換手機 但我預算不夠最後換z5z 如果我錢夠
brad001: 我會換U12+
bcs: xz2p 拍照顏色很美 不像TC寫實也不黃臉
davuel: LG g4居然沒有死機，拍照是自動還是手動?
peipei621: v30+...or v30s推
tkps940621: 我是從G到G4，現在8plus服役中
BlackCoal: 如果有出G4*2，一定買
nomimono: G4居然可以用那麼久 有點神
janeration: 續航拍照 XZ2 S9+
janeration: 不介意中國軍企可以多一個P20系列
hungene: U12+目前順順的
powerdavid: xz2 s9+
netburst: v30s
MixBear: g4這樣算久嗎？ 我還在用g2 但最近好像快掛了 偶爾
MixBear: 會重開機卡在logo畫面= =差不多該換了
ENGneweu: i8+ p20p xZ2
kinmengon: G4用808有名的死機王撐到現在算久 G2我的現在還活著
aa0241: 我從g4燒機板>>s7edge >>note8
genius117: 我的G4上次一年半前換機板完後感覺也快掛了XD~
nomeans: 我老婆g4也兩年半了 我v10一年半 最近開始一直重開
ShockHo222: 這篇的亮點是G4撐到2018
suifong: 9月不是有新哀鳳？現在買哀鳳不划算。
knight1122: 同樣G2->G4...死機換版一次目前還服役中...
cg9: s9+
nicetomato: g4 仍服役中+1。但隨身攜帶2顆電池。才能在外撐一
nicetomato: 天
nicetomato: 我g4預計月底換掉。下一隻觀望紅米note 5 (6g/64)or
nicetomato:  小米max3
seedboxs: 我上個月G4跳ZF5 遊戲有感 但相機真的很爛就是了...
cheake: g2換g4,結果g4死去再換回g2中..
yovoliia: G4跳830跳12＋的感想：買U11
to19880428: XZ2P
slidshodness: g4用10個月就死雞跳mate8爽爽用,但是g4拍照是真的
slidshodness: 強
keny80206: 樓下G4殘影哥
twsaixuan: 自己覺得現在還是沒一款手機的拍照能完全超越G4...
swpoker: g4服役中，曾進場大修基加面版，也在找下一機啊
et272081: 跟你樣從G4換到U11 續航很有感，但沒點兩下喚醒很
et272081: 不習慣！
Getb: G4刷掛後拿V10半年，換xz1，續航跟發熱改善很多
Getb: 買Iphone還是先注意對記憶卡備份需求大不大，還有
Getb: 耳機孔
yurian: 我的g4也還沒壞 只是跳5z了
yurian: 一樣是g2>g4>  xd
jhengwei: 換過機板的G4 繼續服役中！
jhengwei: 一顆電池可用3小時…
mingjay0924: 我也是最近換手機g4→zen5z！ 非常有升級感
podeid99: G4換s8+  滿意使用中
goojiu: 2年半的g4~持續使用中！
HAMI: G4服役中，下個月滿3年XD。目前真的沒有想換的手機
HAMI: 欸
mamaomik: G4換pixel2,上個月把G4刷7.0又重生了,在家G4外出pix
mamaomik: el2
yushen1997: G4死一次現在也要3年惹
xdoraemon: 我的G4正常使用中，偶爾螢幕半邊會閃雜訊不過不影響
xdoraemon: ，下一隻打算換pixel 3
Gan0liang: 我G4換S8 後悔中
nicetomato: 樓上應該升級有感啊？何出此言
asosan: 哀鳳
julian0203: G4換U11,目前很滿意
iq773825: 只要是跳系統都會很不習慣，如果以拍照為優先的話，
iq773825: LG還是比較好說，V30+的專業模式很強
cute123: G4-》i8+，最不能適應的是i8+沒有美肌照相，最滿意
cute123: 的為續航真是厲害！
mmu00750: 沒玩遊戲沒有必要用apple 蘋果遊戲優化很讚
Huskies: 同樣G4服役中
