1[問題] 換手機選擇推薦 28K

Lsamia: 你不覺得4000mAh的Note9續航會比較好嗎
dawn5566: 1兩年後誰知道 2現在旗艦都不燒
Lsamia: 況且28k你應該連Mate20都買得到
nightless9: I8+
chenming867: XZ2  可玩性比較高
hebeisme5566: I8+
VIGUTA: I8+
air1007: 好像有消息指出mate20系列也要漲價，不知道漲多少
Lsamia: 漲也漲不過三萬吧
sj210444: 結果iphone9降價
xiaoyao: XZ2
biaw: 845和820之類的完全不同值得試試看 用習慣卓卓換ios
biaw: 可能光操作邏輯就先被氣死
DANTEINFERNO: 如果沒有NFC 沒有防水是可接受的話 要不要考慮VIVO
DANTEINFERNO: NEX 甚至是8月要出的FIND X?
biaw: slag要細心品嘗可以接受再說XD
ss0929: 遊戲i8+
DANTEINFERNO: 這星期喔...那怎麼不考慮p20 pro 續行滿不錯的 我用
DANTEINFERNO: 起來覺得頗順 這就看人了
ryan9200929: 拍照最強:)?
Lsamia: P20 Pro應該很容易找得到試用機吧
logan80108: 與其XZ2不如捏一點上XZ2P 拍照強化很多   不過有玩F
logan80108: GO的話還是推i8+
nk950357: 拿XZ2p滑神魔會滑到手酸吧
howard324666: 台灣的S9+不是S845喔
momomomomomo: ROG
momomomomomo: 願意等的話 不拍照 ROG最符合你的需求
oh40066: 我拿s9+，續航真的不行 不建議你選
akoken: i8+
mongduo: 遊戲這麼多應該只能I8+了
OscarShih: IPHONE8+
to19880428: XZ2P
to19880428: 拍照錄影實測最猛無誤!
OscarShih: 我是覺得遊戲有FGO就二話不說只有iphone了
momomomomomo: 拍照排最後 遊戲順暢排最前面 ROG應該不是不二人選
momomomomomo: 玩遊戲拿XZ2系列真的重
powerdavid: xz2
Heathclifff: 遊戲i8+吧 就算你開省電 都還有A10的效能在跑
cherokee2006: XZ2用爽爽中
Heathclifff: 可是真的不等新一代嗎 以愛瘋來說
Heathclifff: 這時間買蠻傻的
showhere: 我以為會有人推ROG
Heathclifff: 觸控也可以當考慮的點吧 愛瘋觸控精準度仍然最優秀
gn01265421: I8+
kinki999: 選安卓的，ios的ptt軟體都超爛的
elainakuo: XZ2
Bob9154: ROG或雷蛇啊 高刷新率真的不一樣
dendi: 你的神魔可以換平台嗎？
Heathclifff: 神魔可以換喔噢
smilesmile: xz2p或i8+ 如果主要是玩遊戲還是推蘋果
louis0724: I8+吧 玩遊戲用哀鳳比較U
dendi: 我記得換平台有點麻煩，要花這錢我是推i8+
ae1060510: 等ROG吧，八月會上
Heathclifff: 神魔綁帳號換很快八 以前蠻常借人帳號的xD
cat0203: ROG手機
yeay: 如果xz2外觀、手感都能接受，那就選吧
ethel617: 28K都可以買XZ2P了，今天上市，可以去門市實際操作
ethel617: 看看
hank12332: FGO不知道有沒有對SONY進行優化
johnpage: I8+
OscarShih: 換平台一般就是石頭會被清空吧
hank12332: 像白貓有對三星、華碩共五家產品進行優化
hank12332: 玩起來真的差很多XD
dendi: 換平台不是換帳號那麼簡單,可能要動用客服
Heathclifff: FGO跟神魔是沒問題啦 其他要就原po找看看相關了
ducamao: i8 + + + + + + + + +
poi96300: 很多遊戲都綁google或FB帳號 換平台很容易
iwinlottery: iPhone
cmbyts: 你晚一天問，不然XZ2P預購除了送5990耳機跟64g記憶
cmbyts: 卡，加上專賣店加碼送的，加一加大概送你價值快八千
cmbyts: 的贈品，賣掉等於只花二萬多一點點
ilsr: I8+ 系統穩定遊戲順暢，APP問題少
j673: 有28k絕對是i8+
ihsun: I8+
a196203325: 有玩fgo還是選iphone吧，這遊戲對安卓優化根本垃圾
kuff220: xz2p xz2?
davuel: p9+裝黑域app。
justin332805: XZ2
lhaha891: XZ2拍照最強？ 你是不是搞錯什麼了
soundwin: i8+ㄧ次滿足.....
OscarShih: XZ2未來有HDR+的可能性, 超過300分
lakers110: I8+
tihs104: Pixel3
DiviNeapple: iPhone
that82s3g: 推i8+ 剛換用很爽
rich197088: 等新iphone
bl3649765: 推P9+好手機一台,可惜我的gps壞的太早又修不好後來
bl3649765: 鏡頭也怪怪的
aragon: i8+
mo460321: 我的P9+之前也會有樓主這種耗電的狀況，後來自己淘
mo460321: 電池來換就減少日間耗電的狀況了，不過起床還是發現
mo460321: 電掉很快，仔細去查才知道是有APP在背景偷偷執行，
mo460321: 索性睡前把網路關了就沒這問題了
seanflower: I8+
jeffu: xz2 爽玩遊戲 不熱 推湖水藍色
pilileon: XZ2算很全面了
cka: 再等兩個月等新iPhone
spfy: 新唉鳳從發佈到上市後搶到手都快過年了 也忍太久
bruceytw: ROG比較符合你的需求
bruceytw: 雖然說845還是輸A11一點點
bruceytw: 但主要還是依你的使用習慣
bruceytw: 如果沒有使用習慣問題
bruceytw: 個人覺得最好還是等哀鳳九
to19880428: 玩遊戲要音樂 秒選XZ2P LDAC格式，愛瘋還在AAC格式
tk1211: 28K你可以去買XZ2P了。這才是最強
to19880428: 手機截圖遊戲或其他畫面，也是XZ2P截圖解析度最好
timh3316: 有筆認真不錯
dennis1212: XZ2吧
kai08130623: 現在這個尷尬時間點別考慮iPhone8+
to19880428: 突然想去拍個夜景  也是XZ2P好
owen1147: i8+
dongblink: I8+
s122274848: XZ2還不如直衝XZ2P
j673: i8+有粗痛螢幕 看起來非常舒服
potns: XZ2，是說我個人覺得ip8+比XZ2醜啦~功能面的話也是X
potns: Z2比較全面，但真的重了點XD
Heathclifff: Truetone舒服推
j673: Sony手機螢幕發色真的非常詭異 ...
f860506: i8+的螢幕比XZ2大啦 比例不同不能直接拿吋來比
f860506: 重視順暢就可以把三星去掉了
f860506: 是說XZ2的螢幕的評測結果不是還蠻棒的嗎(？
to19880428: 發色哪裡詭異了?
j673: 不好意思用詞不太對應該是說 偏藍 而且deltaE比ipho
j673: ne還要高
j673: 現場看起來也是有種蓋上一層藍光的感覺..
cayalst: 這預算如果要XZ2 不如XZ2P
tim03090309: Xz2
a85316: FGO只能選iphone+1 用安卓都會有迷之卡頓
rerednaw: 8+
sxzp: 28K就XZ2P了吧   不用猶豫
a90648: 出這個價錢就等一下XZ2P吧
Lsamia: 欸XZ2P完全沒有任何續航測試吧@[email protected]
u9912114: 玩遊戲直選蘋果
REALLYLIFE: XZ2真的很流暢
weselyong: 不要s9+ 我正在用
eric525498: S9 SoC 用的是 Exynos 9810 GPU 非常悲劇
CharlesCL: 遊戲首選當然是iPhone啊
kezzel0316: 手持S9+ 玩遊戲效能還行 但會噴電 不玩遊戲續航倒是
kezzel0316: 不錯
DGGXAM1: XZ2P
shiiba: 玩遊戲 iPhone，但 XZ2P 比較能兼顧拍照
DORAQMON: oppo find x
o39955588: ROG
binchiw: i8+螢幕觸控反應超黏手，遊戲反應又超快，續航也不
binchiw: 錯
aids893001: P20P
aegis43210: LG G7+ ThinQ，觸控好，音質佳
visaya: 玩遊戲、聽音樂的話，可以考慮G7+，續航應該要看使
visaya: 用程度而定，大家應該都差不多
hydebeast: http://i.imgur.com/hPbmHx9.jpg 續航差的是s9, s9+
hydebeast: 中規中矩
jeffsu: XZ2比較好吧 XZ2p略重我是不考慮啦
leelee100: 覺得醜的手機不要買，虐待自己
dashonyu: 完完全全不在意拍照的話，可以考慮G7
WindSucker: xz2
dannyccw: ROG
jackyc: 我用845 S9+最近感覺狂噴電...
asdg62558: i8+
momomomomomo: 忍一下啦 ROG 我是懶得等了就上XZ2P了
momomomomomo: 但是真的太重，如果可以重來我會選ROG
my7752: 我不玩遊戲，只上網跟ptt，S8，9:30am出門100%，11:
my7752: 00pm到家還有60%
my7752: 我覺得續航挺好的
