1[問題] U11或5z或5的抉擇

bkebke: 別在內存了，2
bkebke: 26叫閃存
x86t: 在意相機再選U11
erik8866: 5Z阿 一萬五CP直又高
KevinJKS: 抱歉抱歉,指內建容量的意思,本身有使用記憶卡
DarenR: 如果都用htc，那你就選u11，說不定明年就買不到了
inlon: 本月常見問題?
wasme: 昨天選了U11，對相機期待比較高一點，但現在U11貨
wasme: 很少，要買也只剩下黑色或銀色，我昨天買到專賣店
wasme: 最後一隻紅色XD
nikitony2001: 一樓崩潰三小  再啦幹
x3028671: 5z 螢幕大發色好 最新SoC 續航也很優秀
shinenic: 要嗆人前自己先打對字好不
qazws931: 去找實體拿拿看...我記得u11很大支
gc1319: 記憶體啦
boy7261788: 5Z災情多嗎? 我現在用的蠻爽的
KevinJKS: 昨天有路過三創去玩了一下,覺得都還能接受,但
james732: https://i.imgur.com/Uwafl9p.jpg
KevinJKS: 想選穩點的,至少CP別太差,本身很愛惜手機都用滿久
KevinJKS: 這次會要換也是電池不行了+怪彈衝到讓我錯愕QQ
z8903: u11相機不錯，系統流暢，cp值高
shanyanyu: 5z災情？目前用得滿開心的
CoffeeMoon: 今天看到5Z(6G/128G)網購14990,若再算信用卡…好猶
CoffeeMoon: 豫要不要下手
KevinJKS: 就是看到版上有wifi跟相機還有入塵之類的,跟11尿屏
bear8019: 樓上在哪邊看到？
KevinJKS: 類似,我知道都運氣跟機王,可就看多了就會越怕才發問
ruizachi: 淘寶1+6買下去
qazws931: 人品好以前的intel子龍都不會出問題...人品差iphone
qazws931: 一樣送
lulu313kobe: 5z大概因為剛出所以品質還不太穩定，U11就算是蠻穩
lulu313kobe: 定的手機了
oldfish1: 你這狀況就看對哪家保固有信心了，照目前看來你選HT
oldfish1: C都後面可能會發生的狀況處理會比較有把握吧
oldfish1: 如果選asus真的出任務應該會氣自己怎麼不選HTC，如
oldfish1: 果選u11有問題大概就認了
lulu313kobe: 另外我有拿u11+玩彈珠的朋友，之前聊到他對遊戲體
lulu313kobe: 驗蠻滿意的給你參考
KevinJKS: 謝謝大家的回答!那想請教一下,兩家的維修服務跟專業
KevinJKS: 哪一個比較好? (都指直營維修店)
oldfish1: 目前應該就是聯強跟皇家的對決吧？
oldfish1: 我投皇家一票
YTVW: 5的相機真的不優...
qazws931: 要比聯強糟也不容易吧
x3028671: 皇家吧 保固內滿乾脆的
oldfish1: 5的拍照我覺得不到旗艦水準，但原po不太注重應該還
oldfish1: 好
germain: U11換5z路過 讚
KevinJKS: 我昨天有拿10跟展示5Z拍孔劉看板,自己覺得5Z色彩亮
KevinJKS: 10比較暗,但是10才是接近肉眼的色彩(不專業解釋抱歉
tmjftony: 我現在用5z滿穩的,給你參考
KevinJKS: 可是我比較抱歉的就是，其實兩者色彩我都能接受(遮
sktconan: 需求ZF5就可滿足
blackmamba24: htc現在全世界用的人不到1%   你確定???
ronyeh00: 續航華碩應該都>U系列，保固跟更新也是，看其他你覺
ronyeh00: 得必要的條件去選吧！(845爽度順跑中)
wayne1120: 5Z玩遊戲過圖有點慢喔，比原先的G5還慘
KevinJKS: 華碩使用比例更高嗎? (真的提問非嗆
KevinJKS: 比較慢是3D遊戲嗎?我彈珠本來也順順的,上次改版變卡
Heathclifff: U11吧 你又不玩遊戲 挑5z幹嘛呢
Heathclifff: 5z的cp建立在那顆845...
Heathclifff: 而且價差也差幾千有吧
NetsFan: 奇怪 為什麼5的拍照有90分 但是為何一堆人說不優呢
x3028671: 單就5的拍照分數其實是93分 專業評測跟普羅大眾的觀
x3028671: 感可能差別很大吧？
Askalaphos: 5Z拿掉845就不憂了
Heathclifff: 主要低光跟夜晚很差
dcshoecousa: 5的夜拍看板友分享真的不優
oldfish1: 是啊，不知道是不是那暗光鳥礙事，覺得低光就是把畫
oldfish1: 面拉得很亮，然後沒有細節
x3028671: 不過華碩頻繁的更新或許可以把相機的缺點修正回來
imtifosi: 說U11尿屏的是在造謠吧
yurian: 要續航的話5>z>u 要相機的話 u>z 整體推薦z>u>5
yurian: 5跟5z的拍照分數是上一代旗艦的分數（u11就是上一
yurian: 代旗艦） 對華碩而言算是開始進步 但還沒到超越的
yurian: 地步
yurian: 也就是說5z是一隻當代旗艦的cpu和上一代旗艦的拍照
yurian:  5z夜拍iso拉的超高雜訊超重 要自己用專業模式才會
yurian: 好一些
yurian: 我之前在一間門市試u11 超頓u11+超順 有時候是系統
yurian: 被玩爛了
Rainycoffee: 其實根據廖阿輝的測試，5Z比較省電
s22610069: 5z目前看起來只有相機問題 看何時能更新吧 我自己也
s22610069: 是選5z
NetsFan: 續航還是5比5z好哦 廖阿輝的
hakuoro: 續航取向就zf5或zf5z看預算挑一支 u11系列續航普普
lonelywon: s8降級z5電力好滿 整天很夠 但就是稍微卡一點
lhaha891: 這些需求選zf5就可以了
lhaha891: 5的夜拍哪裡不好？是拍的人不會拍吧
Bourne10: 5z某些場景比10還亮的不自然，但其他真的是爽
joenot: 我有玩怪物彈珠 5z很順 畢竟都845了
lulu313kobe: zf5第一個淘汰吧，就算規格夠用，差一點價錢能買到
lulu313kobe: 更好的當然直上
oxooxxox: 真的有做功課？這幾隻的話，U11不到會被剔除的份阿
playthesong: 不玩什麼大遊戲選u11就可以啦，目前品質也相對比較
playthesong: 穩定
KevinJKS: 不淘汰5的原因就是規格夠用,但如你說的捏一下就可上
KevinJKS: 所以才會猶豫到底有沒有速度上的差異,u11會考慮剔除
KevinJKS: 則是因為用了後面這兩隻,電池都老化很兇,怕重蹈覆轍
attitudium: 借問一下 5和5z用G Cam的速度會差很多嗎？我也這兩
attitudium: 隻在猶豫
KevinJKS: 保留5還有一點就是,災情看起來5z比5多一些狀況
awaretw: 5z持續使用，沒問題
BianBianGui: 看起來你對人品很在乎 可以考慮ZF4 PRO S835夠用 製
BianBianGui: 程穩定 CP也高
yurian: 5z用gcam沒有什麼速度差異的感覺啊 問題是廣角不能
yurian: 用gcam
sgpx: 現在用5Z就是相機只堪用 耗電少845流暢 推薦給你
yurian: 5z後鏡頭我覺得沒有很抹 但問題是M原生相機軟體亮
yurian: 度拉太高xd 其實dxomark細項評得很準 這隻如果要跟
yurian: 當代旗艦比（非u11)就是噪點 鬼影和zoom都輸慘
unitehung: 5z爽用中
yurian: 夜拍就是靠演算不然現在幾乎大家都上363 也沒有每
yurian: 家(照相)都變三星
attitudium: 感謝yurian大分享 主要是目前zf3用Gcam疊圖慢到誇張
attitudium:  若zf5夠快那就不用捏到5z了
yurian: 後面一點有篇zf5的夜拍分享有用gcam 應該是沒有慢
yurian: 吧(沒特別抱怨
dannyccw: 請問原Po ZF5情災多有哪些舉例一下…
dannyccw: ZF5z才對
akoken: U11的安全更新到幾月了？
smallopen2k: 我也觀望這幾隻，看網路上ZF5Z的照片真的沒有U11好
smallopen2k: zf5z的災情中，最讓我卻步的是 wifi訊號不佳的問題
sy210243: 5z沒有把imx363的實力發揮出來
lin80673: 10換5Z很滿意
lin80673: 之前用了3隻TC最後電池都老化很快，不想給機會了
TailandNo1: ZF5超省電
sthermit: 每一支上事都麻有災情...因為受災戶會上來PO
yurian: 災情要是非個案的才算 比如漸層色螢幕 死雞 zf5z應
yurian: 該算是品管不太好有些人拿到有毛病的機子吧 不過看
yurian: 起來是個案 軟體可以修的就不叫災情了(比如某些人
yurian: 說相機會當掉)
abop65913: 5z轉u11 好太多了
ji3g4vul3eji: 我的一周年U11 http://i.imgur.com/YGJzuuX.jpg
ji3g4vul3eji: 這陣子比較少玩手遊 都是PTT和網頁居多 給你參考
craig: 大小的話這三支拿起來差不多大，只是u11有大邊框
mm06: U11 眨個眼又跳水價格更甜
love8dgo: 要相機u11 要玩手遊和cpu就5z 我是選5z 因為要玩吃
love8dgo: 雞 相機對我來說堪用即可
Behave: 不過你要注意推文裡明顯唬爛的那些人，真的當人白癡
iAquilani: 用過兩家，覺得還是tc品質比較好
DemonElf: 都什麼時空了還在tc品質比較好 廠廠
DemonElf: 更別說要是手機有問題華碩皇家服務屌打
KevinJKS: 感謝大家大力的分享心得！我決定等假日再去三創摸一
KevinJKS: 次後決定了再來跟大家分享使用心得！非常謝謝你們~
en90508: U11最近顏色缺貨,是要停產了嗎?
