1[問題] 七月後有比5z更值得的手機嗎

Lsamia: 5z跟米8都不是主打耐用的吧
lalauya: 主打耐用是什麼鬼，先知嗎
celtics1125: 看看XZ2有沒有這個價格機會囉
rockmanalpha: 想知道要如何主打耐用 保固3年?
Lsamia: 維護長久?
Lsamia: 手機好像沒有主打待料保障三年的
Lsamia: 不知道商用機們有沒有這種措施
rockmanalpha: 像PSU有些保固10年的 應該就真的很耐用 壞了就換
zouken: 聽說5z 訊號不好
Heathclifff: 等XZ2再降吧
Metro123Star: 主打耐用的話手機要賣4萬 不然廠商沒得賺
alvistan: 那也要比3310耐用
Heathclifff: 5z除了處理器 其他感覺....
JuiFu617: 等U12價崩
Lsamia: 不用吧 以前雞排店簽的那一批Lumia也不用四萬
purick89: 你是要效能耐用 那5Z絕對很夠了   要再上去就蘋果
purick89: 了  但論硬件耐用這就是運氣跟自己保護周不周到了
purick89: 有可能一摔就爆 也可能摔了10幾20次還是一尾活龍
aegis43210: 耐摔就V30s或G7，耐用就買ip8+
kinmengon: 上半年差不多了 接下來等暑假完蘋果跟三叔的Note了
x3028671: 1w5真的只能推5z了
tpktony: 我剛買5Z, 真心不騙，的確又棒又超值。
hongyan: 1w5這價位推5Z，而且誰知道7月旗艦機會不會也跟進這
hongyan: 價位
a29976137: Rog
Ferry5566: U12+
athpro700: 5z已入手，真心不錯
Lsamia: 莫名其妙故障這個嘛.................
cka: 5Z
icelaw: nokia 7+
icelaw: 價錢超值 但品質不穩 要出任務 超值嗎
Lsamia: 如果出問題要找跟你說不會出問題的人負責
hank12332: 你買什麼都有可能故障啦    顆顆
leechiungyi: u11+降價的話
x3028671: 5z出事特別多人抓著打
ccs9631: pixel3
Heathclifff: 耳機孔音質到底改善沒 有人測嗎
beetlej: ROG,可是你只願意花15000!
s136973697: 5z目前順手
tyler930030: LG不是軍規防摔，因該很耐用
atimchou: g6→5z 耳機音質真的不堪入耳XDDD
Diaw19: 5z訊號不錯，現正爽爽用
brad001: 目前我自己打算暑假買5Z 原本有考慮U12+ 可是太貴..
Kingofknife: 5z搭刷卡根本佛到不行 我有發文講雙擊失靈的
Kingofknife: 不過馬上有華碩的跟我關心 感覺不差 訊號有差嗎
Kingofknife: 比我之前用的i6+好超多是肯定的 音質我不考慮手機
joenot: 15000真的就5z cp最好
Kingofknife: 搭刷卡可能14000有找 這種價格有小瑕疵都不損
Kingofknife: 要找更好的一定有 但是更佛的很難
Reborn0817: 十月不是據說pixel要上市
CoffeeMoon: 現在還有14990元的5Z(6G/128G)嗎？
dannyccw: 值得 衝吧
TIPPK: 現在網路最便宜1接近16000了
hank12332: 本來想等pixel，不過看到華碩這樣，來支持一下
acn88205: xz2p坐等跳水 屌打華碩這種買來修的手機
Kismeter: Pixel一定不便宜吧
Kismeter: 跳水，慢慢等吧，XZ2時價都快兩萬
XiaoAnn: 沒有
Kismeter: XZ2P 我看等到XZ3P都快出差不多，現在XZP就15K
TIPPK: XZ2跳水應該很不錯
TIPPK: sony下一代跳水應該就蠻值得的了
Kismeter: 除非等小米8
UWC: 5z到目前為止感覺不錯，除了我的wifi怪怪的，不過
UWC: 用吃到飽，wifi對我來說沒差
Kismeter: 小米8用OLED，烙印保固不知道怎樣？
hank12332: 來看看華碩論壇的管理員有沒有回應wifi問題
Kismeter: 還有就是小米習慣砍東西
yaosian: 目前用了3天的5z，hen滿意
ALiGoo: 怕莫名其妙故障然後選子龍????
Kismeter: 也沒人能保證一定不會壞
Kismeter: 鄉民推薦什麼，都會有人酸了
Kismeter: 大概鄉民還要負責兩年保固
bigsun0709: 連3萬多的iphonex都會壞了
Heathclifff: 小米那個省料太明顯 子龍省的比較精準
ktan: 樹大有枯枝，賣的多總有壞的，對的起價格
bigsun0709: 5Z已經是CP值最高了，都已經有人幫你用顯微鏡檢查有
bigsun0709: 沒有入塵了
bigsun0709: 不過看得出來5和5Z最近是賣的好，威脅到很多中國品
bigsun0709: 牌，工讀生都要狂洗啊
podoioco: 5z玩遊戲超爽，特效全開，畫面50幾人還是不卡。(天
podoioco: 堂2革命)
TIPPK: 我網路幾乎都靠wifi...不然蠻想買5z的
cvse03471: 有沒有5Z玩白貓的人 可以測試效能全開會不會Lag ??
podoioco: 白貓。youtube有人當天拿到手機就發影片囉，你可以
podoioco: 找看看。
podoioco: https://youtu.be/ZVB087lLCXw
harry80927: 小米8啊
ShareefONeal: 這價位拍照就mate10啊
simo520: 子龍公讀生太多
simo520: 工
simo520: 拍照很消火
rockmanalpha: 這篇漁獲不少
aa82328: 5z有防水嗎
rockmanalpha: 沒有
secret99: 剛入手5z,超值又好用，不用考慮別家了
cc9i: 不是越多人用 越多問題嗎?
xerioh06457: 從3跳到5z覺得還是好用
legendgg: 耐用可以考慮等唉鳳SE2
vasia: 小米max3
w0922588137: 米八ca組合少 選了一加6
darksman: 5z+1
tp6m4vu04: 再等一陣子XZ2被自家xz2p和連續se2 pixel3 rog夾殺
tp6m4vu04: 感覺有潛力跳水
consk: 5z 真心讚...目前使用爽度很夠
YummyYummy: 三星跟htc一堆手機屌打5z 不懂有啥好買七進七出的品
YummyYummy: 牌
xiaoyao: 樓上是指 價格高貴屌打5Z吧 呵呵呵
ken0609: 三星就算了，htc哪根毛屌打？電池續航還是螢幕亮度
ken0609: ？
chiguang: 中國手機就不要考慮了，5Z吧
hank11431: 寧願s8
DemonElf: 一萬五秒選5z
DemonElf: 除非你預算再加個五千到一萬，不然沒有對手
penghuboy: 地標 5Z不用14000
kkevin1230: 我5z使用中，真的不錯
penghuboy: ASUS手機真的好用 zf3 3/32G還是很順暢
vsgm7uv: 遊戲影片是後製的吧.....？
shotbow03: 5z 搶上市，如照片功能還陽春，但是我相信小問题陸
shotbow03: 續都會修正，瑕不掩瑜這個價位非常滿意!
grey1001: 有點慶幸沒手滑
grey1001: 續等SE pixel3
kof70380: 5z ufs+nfc+qc3.0+usb3.1 我覺得這些小細節就很超值
YummyYummy: 這些明明是大方向 小細節還是htc屌虐
z7798xx: 845 5z沒別的更好價格了
z7798xx: 但華碩 音質 話筒方面不太行 沒要求的話 給99分
will520318: ZF5Z 8G有消息何時上市及預購方案嗎？
Turnsole: 要耐用就不要選asus吧…
Turnsole: (身邊的朋友可能都用到機王，半年一年就要跑皇家欸)
DemonElf: 以zf3之後整體的良率來看很不錯了吧，而且真的不幸
DemonElf: 中機王，華碩的皇家目前看起來普遍也是覺得服務不錯
DemonElf: ，如果買華碩皇家的售後服務算也是加分的地方
