1[問機] U11瀕死，換機

flower42: S10系列
flower42: hTC真的很….U11更新後很常出事
Lumia625: iphone 11吧 另外一樓沒看到不中不韓嗎
force5566: iPhone 11
abc21086999: iPhone 11
flower42: 抱歉 沒看清楚@@
xiaoyao: 熱點分享…iPhone可以刪了
chenming867: 熱點分享還推11是怎樣？
giraffe4527: 不中不韓 HTC又沒出新手機 就iphone了吧
giraffe4527: 不過訊號問題真的是...
good5755: Sony Xperia1 II (?) 這次新機看起來很香
paul40807: 條件嚴苛 空集合XDDDD
danbog: 子龍6
justin332805: 我想推ROG PHONE 2代欸
justin332805: 遊戲跟續航應該沒問題 熱點就不知道了
justin332805: 拍照就…華碩水平吧？
seedk869: sony 新機啊
sakala: 還有子龍可以選啦
Lumia625: 不過11的分享真的糞== 不然看看zf6 rog II
rain51080530: 大法好的新機應該會爆預算 但規格是真的香
rukawa28: 還好我一直沒更新
amotea: 其實拿去換電池就好了?
rainbowyao: Pixel 4XL、ROG 2、ZF6、Xperia 1
BookLA: U11家人爽用中，等HTC出新機換！
RieX: U19e
g1232622: 我也正在用U11 覺得新的sony 1 ii好像不錯
justin332805: ROG PHONE我去三創拿過二代
justin332805: 覺得還好
bell1708: IPHONE 11的分享真的爛，會收不到
bell1708: 要等更新，但不知道還要多久
kuff220: p4XL阿 或是再等春末的X1 MK2
kuff220: 我的U11電池也要撐不住了QQ
kuff220: 3C產品電池真的會最先GG
bigbowl: 從初代哀鳳開始用 對 哀鳳就是熱點爛 到今天也一樣
hsudens: 首批U11想等S20
JJ925841: 你要不要先重置手機看看，記憶卡也格式化，搞不好
JJ925841: 可以不用換手機
shamanlin: U11爽用中沒遇過bug，你要不要重置看看
zhongyan1999: u11換p4xl 續行 遊戲 拍照都有感升級
phyBomber: 用過4支HTC 下一支會跳pixel有更新保障而且沒甚麼災
phyBomber: 情 不像HTC
epiphyte: u11前一陣子換電池後又頭好壯壯
kb24leo: p4xl吧 但最近Google不知道在忙啥 stand下架bud也遙
kb24leo: 遙無期
wuian000: 推ROG2,續航很棒，各方面都不錯。
ultratimes: 11換11啊 U11換i11
vwwv: X1II
marquelin: iphone熱點就算分享給iPad mini一樣很爛 玩遊戲一
marquelin: 直跳斷網通知快煩死
Sougetu: 5000~30000是怎樣XD
Sougetu: 我U11換iPhone 11，很爽，但幾乎沒在用熱點所以就算
Sougetu: 有問題也不清楚，如果會介意就不要
pong9001: U11爽用中，待下一波旗艦出來再看看
Aukillexz: 我U11換ROG2 除了重了點只有爽而已
o9887766: 我U11照相陣亡直接跳i11 打算等U13出來在跳回去
yes229114: 我u11想換三星或sony
cook321: 9t pro
DarenR: 換機歷程好像，Xperia SL M7 U11
fanihong: u11路過，目前等s20
hangtenboy: iphone11熱點還是破
wenhuanorman: 你只剩Sony了
wenhuanorman: 說真的可以不用期待HTC了
wenhuanorman: 我現在用U12+，我都不期待能上Android Q
tantai99: 熱點iphone就掰了
cofejt: 用習慣M8,U11,那就繼續用P4 XL,同一組研發團隊做的
longkiss0618: ZF6可以考慮看看
iain0521: u11換i11pro用的很開心，熱點就不清楚了
aa1727: iPhone的熱點為什麼都不改一下...
bingreen: 不中不韓，你剩SONY跟蘋果可選了，本宅也是這樣…
oocooc: U11你們都更新到9.0嗎?
Xperia: Pixel4XL
Xperia: 或是等Xperia 1 2實測
morpheusK: U11用家，電池也差不多該換了，不過我一直撐著就是
morpheusK: ，想換rog2 目前也有送東西(官方)，可是看到索尼新
morpheusK: 機我就止步了，可惡
EthereumPTT: iPhone or pixel
ctgplayer: U11換完電池爽用中
william12tw: 我的U11沒換電池 最近感覺也快不行了 但我還想撐
william12tw:  還沒看到中意的新機
dadik: u11去168換電池，繼續奮戰
Knightaco: 用過M7 U11路過… 目前是買Nokia 墊著等pixel4降價
bighead50405: 我U11換Pixel 4 XL，除了續航沒有很有感，其他都用
bighead50405: 得很爽
bighead50405: 不過跟同期旗艦機比，還是有點不滿足感就是了
jim3617: Iphone的訊號覺得目前無解 軟體再怎麼調整也還是沒
jim3617: 很穩定 看新機能不能改善
william12tw: 我其實想等pixel 5耶 但不知道我的U11還能不能撐到
william12tw: 那時候...
azuel: Sony?
Honoeye: sony 新機
chingyun8245: 你的問題看起來不像硬體的問題，或許重置又是一尾
chingyun8245: 活龍？除非真的壞ufs記憶體或主機板
chingyun8245: 不然就xperia 1
chingyun8245: pixel似乎也是容易小bug,然後沒多久就在美國跳水，
chingyun8245: 不知p4xl什麼時候跳
boy50292: 要熱點千萬別iPhone 拿過XR 跟11
Hua0722: Xperia 1ii
Hua0722: 我U11剛上市就買了，倒是沒遇到你的問題，重置可能
Hua0722: 就解決囉
NomadShu: 我U11&iPhone11雙棲，不覺得iPhone11的訊號品質比U1
NomadShu: 1差，出入無訊號場所重新連接的速度也沒有太多的差
NomadShu: 異，Hotspot表現可以；整體愉快使用中（但iPhone7就
NomadShu: 真的糞）
aipod: 我u11換了電池尾插，在猶豫sony或是三星
freezenxx: note 10+
peggy86327: p4拍照還不錯
