1[問題] 該選小米mix2s還是5z

olmtw: 5z的續航拍照都還是未知吧？
et239322: 再忍一個禮拜，預購拿到5z的一定會來分享的
ptl1129: 小米2s是五年前的手機吧...
limitup: mix2s
xiaoyao: Mix2s 不是有尿屏？ ……嗯
lynchen: 小米妥善率比華碩好很多，後勤好更多
force5566: 相信pa給的9分就買mix2s，我去專賣店玩展示機是不會
force5566: 想買啦
sam40026: 小米這垃圾螢幕跟人談妥善率XD
bossum: 5z
a23268744: 看附近有沒有皇家 有的話5Z
leaveleft: 耳機孔對我很重要…所以我會買5Z
air1007: 5z可以先觀望，玩過mix2s除了續航以外也都不錯，建
air1007: 議等評測出來
ShibaTatsuya: 秒選5z，毫無懸念
air1007: 尿屏也是個問題，不過我看身邊大部分買mix2s也是得
air1007: 用且用的感覺，畢竟要在全白背景才比較看得出來
gaiaesque: 2s續航好像蠻慘的..
DSAndres: 非重度遊戲玩家，主要上網看新聞和ptt，MIX2S下班
DSAndres: 時間都有50%以上電力，我覺得續航可以。拍照如果5z
DSAndres: 和5同模組，MIX2S>>5z
DSAndres: 至於螢幕，去看實機吧，只有在全亮度白色時，下面
DSAndres: 邊緣才有些微色偏，一般情境幾乎無感覺。另外LCD非
DSAndres: 閃爍特性較不傷眼反而是優點。最大重點是無瀏海...
aa08175: 小米妥善率好？
uei1201: 戈巴契夫頭髮最多
secret99: 小米妥善率？後勤？別鬧了吧 ，天龍國內的維修點才2
secret99: ,3家吧，修也是隨便弄弄，畢竟訂價策略就那樣了
gwei625: 近二年的手機妥善小米可以噴華碩??後勤點華碩還狂勝
kiazo: 建議去小米社團了解一下
gf10817: 你這樣只需z5就夠，長久的話也是捏一下上5z
zxnm120674: 我猜5z續航不會多好，因為5就沒很好，不過還是等拿
zxnm120674: 到的人評測比較準
pirrysal: 5z為什麼要有劉海！？醜爆！
zxnm120674: 然後如果5z和5同個相機模組，你的需求5就夠了
ajia0818: 2s 想都不用想
EFERO: mix2s建議去看一下實機尿屏能不能接受
EFERO: 尿屏可以接受的話mix2s是不錯的手機 啊還有續航差..
Kismeter: 續航5Z還沒測
Kismeter: 很懷疑小米這JDI螢幕也吃電
shsh946: 5的續航還ok吧 sot在快7小時左右
shsh946: 如果這個續航不算好 mix可能也不是很好
dannyccw: 瀏海不是可以永久隱藏了嗎 而且用起來一點都不醜啊
dannyccw: …
willy945tw: 選沒瀏海的啊,瀏海醜死
OscarShih: mix 2s PA給9分,和Iphone,pixel,S9都同級的
ptt222: 後勤包括韌體的更新和軟體的支援吧
ptt222: 華碩對手機軟體的後勤實在太慢
air1007: 子龍更新還不勤？敢問我們是同個時空的人嗎
Dennis5566: 當然mix2s，pa說和ix、s9是同level 9分的產品，難道
Dennis5566: 你不相信pa?
gagood04: 5粒啊
tpktony: 業配文真多
ptt222: 米呃斯
F20: zenfone5的螢幕沒有比較好的感覺，看展示機底部偏暗
xiaoyao: ZF3安全性更新4月，6月Wifi更新……後勤慢？笑惹
hojapaul: 還用選？肯定5Z
xiaoyao: ZenUI 天氣 鬧鐘等 更新到今年5月……後勤實在太慢
xiaoyao: ？！亂黑也不是這樣
sading7: 一堆沒用過asus的在批評更新慢
junorn: 建議只聽實際使用過的人說的東西還有去展示店看展
junorn: 示機看能不能接受在決定
shhs1000246: asus更新很勤勞 但是缺點是更新常常出包 從第一代用
shhs1000246: 到5的感覺 不然都還不錯
shhs1000246: 底部偏暗我沒看過幾隻 有問題就去換吧
junorn: 只聽實際使用過的人 > 只聽實際使用過你再考慮的機
junorn: 型的人
titantang: 5z，無懸念
resaga: 2s糞續行還要玩螢幕抽抽樂 還不說還要搶的到才有
taleschia: 看來板上不少人用過5z了 而事實上5z根本就還沒發售
taleschia: 所以結論是這些人都是asus員工出來帶風向
shhs1000246: 樓上算踩線嗎？
Kismeter: 這結論真棒啊XDD
hangtenboy: 我覺得用手機玩FPS真的hen厲害
taleschia: 5z真出了就知道結果了 現在比根本沒意義 誰知道真量
taleschia: 產的機子良率到底好不好
Kismeter: 轉移話題了XD，你有看懂別人在討論什麼，跳到良率
Kismeter: 去XDD
Kismeter: 以後所有沒預購的手機都不要討論，要不然就是來帶
Kismeter: 風向
Kismeter: *沒發售
rockmanalpha: 你們都太遜了 Pixel3還沒發表我就在帶風向了
rockmanalpha: 瀏海機嘔嘔嘔
xiaoyao: 上面不是在討論後勤嗎？怎麼跳針到良率XDD
rockmanalpha: 有跟到活動5Z6/128那入手價太強大了 沒何好帶風向
toyjhe: 支持一下臺灣手機吧，如果你不想被大陸盜個資…
hibbb: 子龍現在還真受歡迎！我黑人問號
jackwula9211: 5z不用選，小米垃圾機
Kismeter: 845便宜的不就那幾支
Kismeter: 之前mix2s也沒什麼對手
TIPPK: 保固子龍屌打索龍小米…
afiend0927: 有玩遊戲就選mix吧，沒有誤觸返回的問題
meishan31: 15000的5Z > Mix 2S
PRODIGALEX: 小米的軟體更新至少三、四年吧！子龍四年前的手機早
PRODIGALEX: 停更了
kof70380: 有跟到14990(6+128) 5Z 完封 mix 2s
ptt222: 子龍更年期大概3年，國外XDA支援度極差
ptt222: 小米紅米頗受XDA歡迎
armani0617: 依安卓系統的破碎程度，所有的app都要適配瀏海，恐
armani0617: 怕非常難，mix2s沒有這問題。
Kismeter: 又不是人人都會刷
Kismeter: Google自家都搞瀏海了，擔心APP？
Kismeter: 小米就在沒貨了，還要玩螢幕抽抽樂
lyk191947: 小米電信門市都有貨吧
Kismeter: 沒貨啊，01還要有討論串
Kismeter: *還有
tzuen000: 如果你能接受2s那個收音等級不如5年前手機的品質的
tzuen000: 話就2s
bigsun0709: Mix2S缺點 尿屏+耗電+重量重  優點 無線充+拍照
leelee100: 這兩個真的很難選...沒瀏海 無線充拍照真的小米勝，
leelee100: 但續航不知道zf5z表現會不會比較優異
WindSucker: mix2s
howryou: 5z還有支援4ca, mix2s除了螢幕風格 5z真的勝蠻多的
DemonElf: 從ca這種東西就看得出來小米會省一些一般人看不太到
DemonElf: 的料，早期跟過小米發現定位很糟也是類似的硬體省料
DemonElf: ，小米除非你很喜歡他多樣化的客製UI算真的有特色之
DemonElf: 外，他硬體能便宜真的有他會便宜的省料問題
DemonElf: 華碩現在中高階區間帶的CP值從zf3以來直的都很真材
DemonElf: 實料，除非你有超過他規格或不同的需求(比方防水)，
DemonElf: 不然zenfone系列的料真的給得很相對超值
PRODIGALEX: 不過Mix2是全球全頻，沒偷料喔！
PRODIGALEX: Mix2S也是全球全頻，CA組合要兼顧全球4CA很難吧！
