1[問題] asus的幾隻要怎麼選?

bigsun0709: 等5Z 14990起價
elainakuo: zf5
BadGame: Zenfone5就可以了 後續維修料也比較足
erik8866: zf5
taidocky: 買無印良品的
hakuoro: zf5吧 螢幕也大很多
pkpkc: ZF4PRO面板是amoled(廠牌不知) ZF5是友達IPS
k321045: 選奶大的
leopika: 華碩軟體更新與debug的主力在中階
air1007: 旗艦黑歷史在zf3d，各種更新慢，以zf4pro來講是還行
raviyen: 等5Z出來再挑，4pro多少會降價
jaannddyy: zf5
pallyyang: 子龍要就攻頂 不然會後悔
qunni: Zenfone5
DOBBS: 如果不玩遊戲大作，買中階的通常比較省電也夠用。
jaannddyy: 你媽拿s835幹嘛. 不如買新機
oten: 直接5Z!!!!!!!!!!
jhangyu: 怎麼會蹦出Zenfone AR？這不是一般人用的吧
DORAQMON: 如果媽媽有交際圈，建議拿oppo，比較不會丟臉
hyk32166: 手機品牌如果會害你丟臉  那還是別來往的好  笑死
meishan31: ZF5
cat0203: 什麼時候oppo變可炫耀的品牌了@@?
ChaosK: S835效能高耗電也快,手機也較燙,還不如拿後勤支援較
ChaosK: 足的新機ZF5
F12: zf5 覺對不會後悔
nashill13: 拿oppo比較丟臉吧……
abbei: 拿oppo比較不會丟臉？我是不是穿越到另一個時間線？
crc2121: 唯一選擇Zenfone5Z，其他就算了！
lpk8610fe: 老人家覺得oppo是大廠吧 我這邊很多老人用……
JasonIm: ZF5，絕不丟臉
Kismeter: 用手機品牌分人等級是怎麼樣，天天這樣玩玩不膩喔
hank12332: 多拉哭夢超愛捧OPPO  已經不是新聞了
playcool: 如果以媽媽圈的角度來看 拿oppo的確比較不丟臉 在
playcool: 媽媽圈 比的東西從來不是cp值
oten: 要大廠  那幹嘛不直接選蘋果或三星
oten: 蘋果 三星保證讓你不丟臉阿
kiazo: 媽媽圈通常比較認得apple, sony, samsung
kiazo: 選zf5吧
ciplu: zf4 660 是最佳解   pro還比較多問題
qunni: 有考慮過樓上這支規格! 但一旦使用過ZF5那全屏爽度
qunni: 與隨拍隨佳的彩度畫質優照，隨著用的時間越長，越想
chinggo: 推ZF5
qunni: 推薦別人 XD
qunni:  其實目前都還沒裝上 Google HDR+ ，其實當越拍越順
qunni: 越熟手機外!!!想拍出專屬ZF5能夠表現出的影像程度
qunni: 總不會大家都專業攝影師，不過以生活照的表現 ZF5已
qunni: 經讓我蠻滿意的
BadGame:  O P P O 的確是大廠了 連高通都要去拜託用S710
ricky1207: 5吧 設計比較新 長輩用不到835效能
chen730419: 要不要考慮買U11!我真的被Zf3d嚇到
pttbird: 用oppo超丟臉吧..盜版愛鳳
playcool: 現在那幾隻長相不哀鳳？
jaannddyy: 老人家怎麼會不知道asus筆電都幾年了
princeguitar: 選五
princeguitar: 什麼身邊很多老人家用oppo？ 可以證明一下嗎 唬爛
farnorth: ZF4下巴很大，而且螢幕沒5好，直接帶去現場看吧
farnorth: 我家人本來決定買4，帶去了現場馬上變心買5
ENGneweu: 選5 CPU強對老人沒用 螢幕大續航好才是老人需要的
jhkujhku: oppe光本身是支那品牌 拿去出就先被笑了… 別害老人
jhkujhku: 家
ccbbaa: 5照相不錯...
oten: 5或5Z  選一隻
twdreamnight: 不是聽說六月份會出大電池版的max嗎?
ya8957: 支那品牌就別考慮了吧
jackfocus: zenfone5，比較新，效能對長輩來說夠，AI模式長輩
jackfocus: 應該夠用，跟Zenfone 4比得話，不挑充電頭
ajim36: zf5
hoo114: 看用途嘍，很愛打遊戲才835吧
kamihio: 等5z
hellstar: 拿支那牌的oppo或huawei才是最丟臉的好嗎？
WJames: oppo 丟臉死 大陸牌
andy90498: 如果是長輩 而且沒有玩遊戲的話  建議買zf5 無印
andy90498: 比較省電  不然長輩會一直抱怨一下就沒電  對長輩來
andy90498: 說 當效能達到門檻之後  剩下來就是品牌跟耗電
andy90498: 你效能超過門檻再多也比不上一句比較耗電
syensyens: 要有心裡準備相機不太好！
kissa0924307: ZF5
LinuxKernel: 子龍自己不用台灣的晶片更丟臉吧
yaes111: 等5z出來 先不要衝動
syensyens: ZF5不自拍就能買...要自拍就選別支
NetsFan: s835在發表當年被評是續航好溫度控制好的U 隔年怕
NetsFan: 殺到中階 只好又來個耗能又易熱的說法
lepidoptera:  ZF5
Kismeter: ZF5拍照不太好？要不然是推薦那支，看到好幾次
RDSON: 5z啦 吼
kingsky1229: 高通需要求人買處理器？我們是平行時空嗎？
cookiesweets: 媽媽用的處理器不用太好吧，反而選全螢幕讓她驚艷
cookiesweets: 一下
Yanpos: oppo超丟臉，要給媽媽面子就買apple吧
nolander: zf5大螢幕適合老人
Behave: 每次看到有XX拿Oddo都大聲讚美她拿中國手機好厲害XD
sonax2k: 板上推的zf4也不是推pro版本的啊，首推 zf5
cc9i: 我媽看品牌 + 螢幕大小 +外觀顏色    cp值就還好
abs567tw: 我拿zf4 660還不錯用，zf5沒用過，但新機種還是可以
abs567tw: 推
dsilver: zf5吧
Informatik: ZenFone只推無印版
alexwuee: 當然是zf5
sam40026: oddo=詐騙無恥，不要害長輩吧lol 還有人造謠長輩愛o
sam40026: ddo根本笑話，明明就是不懂被門市洗單，可憐
rockhart: 有交際圈拿opple會被誤認為是蘋果才尷尬吧
Jiabumeow: ZF5的螢幕爽度用過就回不去了
