1[問題] 蘋果轉安卓手機推薦

fancypuma: U11也是中國品牌
s91156: 如果螢幕大小想要相同可以用xz1c
arise1561: 你最後兩句話......真不知道哪隻安卓可以稱兩年以上
rockmanalpha: 叛徒 (指
qqcandyman: 只拿一半預算還想多順？
rockmanalpha: 835偏原生安卓旗艦都很順啊
reachhard: 3樓 我的zf2快滿三年了 還活得好好的
andylin222: 撐兩年不是什麼多難的事吧
westwood0402: 我zf3 5.2吋都要兩年了還是蠻順的
westwood0402: 當時買7500覺得還蠻超值的
rockmanalpha: 撐兩年以上的安卓手機多的是 但原廠都沒有保兩年的
bruceytw: ZF5 ZF5Z U11 S8 ZX1
bruceytw: XZ1
kinki999: 等ZF5Z好了，U12我猜要二萬多元
rockmanalpha: 一定不會壞這誰敢擔保 壞了還不是自己淘錢修...
davendaven1: 果粉-1了，QQ，果迷又少1了，趕快回來我們陣營
a903181: 我的V20也一年多了還頭好壯壯，2年有什麼難?
damphaar: zen4pro
anguslf2: 只用iphone 6還稱3年半也可以叫果粉哦 那這邊不都
anguslf2: 卓粉
bruceytw: 樓上引戰？
zero11995: 自己要升級iOS然後受不了太慢XD
tom282f3: LG V10 下個月滿兩年
DavidXie: 伸手牌文滾
hitsukix: 我的S6滿2年半了，撐到S10不是問題啊
rockmanalpha: 逛過IOS版有人說I6升IOS11順到歪頭
XperiaZ5: iPhone 6買到現在都沒升級過順到歪頭我還信
rockmanalpha: 而且IOS死守原版本就是越來越多APP不能用
force5566: 欸，又一個沒有蘋果價值的假果粉
nolander: zf3輕鬆破兩年 幫家人買zf5便宜好用
StrawberryCu: UI滑順度的話，pixel2或U11囉
silvester963: 三爽note5用不壞怎麼辦
fifa186: 我用三星j7，已用了2年半，續航還是很好啊。安卓機
fifa186: 還是很耐用的
sading7: 我ZF2都已經三年了 考慮換ZF5MAX
alexlu70233: 其實習慣好 一堆安卓好手機都用不壞
senma: xz2
tiggervet: U11吧 看你最多應該只能上到U11＋
UltraKill: 兩年後 又說 對安卓系統太失望了
reachhard: 於是就把手機刷成windows
bc0121: 離題一下，為什麼那麼多人續「航」都打成續「行」
bc0121: ？明明意思完全不同
kong1222: LG V10兩年多還是順的不要不要的...
fish0112: OPPO 歐洲品牌耶你竟然不買
bced: 續「航」，非續「行」。
LsugerI: 現在的Android用兩年半不難吧
Vipasyin: 不打遊戲找旗艦安卓買兩年ok的啦
frice: OPPO啊
amwkscl: 拿出兩萬五買安卓旗艦，不然就繼續用iphone
HolyOxyGen: tc M8用了4年也是順的不要不要的
hoo114: 如果喜歡過度動畫帶來的順感，也許U11不適合你，他
hoo114: 沒有關閉動畫喔
lanszul: 用安卓比較不會被偷婊，用ios都要提心吊膽啥時要被
lanszul: 追討信仰
XAZA: S7e 兩年多了還是頭好壯壯
s996201: z5剛滿2年頭好壯壯
exotoahaha13: 上一支都用蘋果了 要跳就直接攻頂S9+
langston1000: U11,XZ1
ikko: S9+ 正在用，讚
hamasakino: 你可以升級iOS的 不過一起等pixel吧
SeaBear: pixel3
iwinlottery: Pixel
xbearboy: 不要求相機就xz1吧，最少每個月有安全性更新，屏佔
xbearboy: 比跟iphone比應該還過得去
xbearboy: pixel一定爆預算的，而且今年誰代工還不知…
SaberMyWifi: 沒錢U11  有錢等U12
ld252252222: nokia 8
za2205: 你要不要先換電池看看 原廠換電池只要880欸
ENGneweu: 等5Z看看 U12應該爆你預算 其他選擇有ZF5 XZP
Kennyq: iPhone6是iPhone裡最爛機種
Kennyq: http://goo.gl/7LyqB1 <= i6閃退
Kennyq: http://goo.gl/97P3xF <= i6當機、lag
Kennyq: http://goo.gl/eeusuf <= i6超級死當
Kennyq: http://3c.ltn.com.tw/news/26062 <=i6螢幕集體失靈
Kennyq: 你要華碩就挑ZE520KL或ZE550KL，不然就挑三星的
skull0107: 曾經搭捷運瞄到隔壁拿哀鳳開個賴停在綠色畫面等半
skull0107: 天XD
Kennyq: 你要華碩就挑ZE520KL或ZE552KL，不然就挑三星的
WindSucker: M8 再戰
nchrist: iphone 6都拿三年半了 ok了啦
asosan: 你確定？
lucifiel0121: 等google pixel 3比較實際
ai3210260: LG G2 5年 還是順順的
nchrist: Ok換了 別再用6了
force5566: 換成iphone6 2018限定版，果迷都說很順
maplefff: 如果是s4用到今天說很頓，怒跳蘋果不知道會不會被噓
maplefff: 爛
maplefff: S5，按錯
maplefff: 還是s5已經消失在大家的記憶裡了？
maplefff: 長怎樣還有人記得嗎？
lll156k1529: 不會啊，只有果迷才喜歡吹iPhone可以用X年都很順
lll156k1529: 理性使用者都知道用久了本來就會不順
lll156k1529: 一開始不要吹得比天高後面就不會被人家戰了拉
maplefff: 好啦，結論就是安卓好頓。祝原PO下一支安卓拿三年
maplefff: 至於到底誰能拿比較大家自己知道啦，顆顆
maplefff:                       久
saiyan: v10 經歷過1次燒機的2年半
ducamao: 6的幾年了(遠目
BIGETC: 真的又卡又耗電
jazye: Pixel 3
xbearboy: iphone6不是還在賣？新的i6比較順嗎？
bruceytw: 我聞到火藥味了
eric7693: 我女友從5c跳s9 沒在玩遊戲 目前很滿意
bruceytw: 5c…
kuff220: 我i6跳U11高配版 全方面都有升級感 給你參考
cakeboy: xz1讚讚讚，順到歪頭
kuff220: https://i.imgur.com/tzxClH0.jpg
Mnchi: 唯一解U11
jaingyunchen: UU便宜效能也不錯 沒玩遊戲應該沒續航問題
qq204: 我朋友紅米出時買撐到今年初才換
qq204: 不打遊戲和亂裝一堆東西要撐2年以上根本不難  = =
godofking12: 我的zf3也快兩年了，我女友的也是...三樓你那邊還
godofking12: 來的及哦，可以準備去搶499
playthesong: 可以等u12+快發表了，可是售價一定超出預算
ok60116: 到安卓之後才會知道蘋果的好！
DavidXie: Apple搞自閉系統。
xbearboy: 說笑話，兩邊都有的人很多好不好，iphone的萬年wif
xbearboy: i問題何時有解，自家ap都要停售了
xbearboy: 在酸安卓前可以去搞隻原生的玩玩，別把三星小米的
xbearboy: 問題推給安卓
bruceytw: 同樓上，那麼想比安卓跟蘋果幹嘛不去買像素三來用
bruceytw: 怕被屌打？
darkMood: 拿3年前的手機說升上去頓到不行太失望，讚喔
seanyan1994: 推u12或Zenfone 5，我拿過u11,他的待機耗電問題始終
seanyan1994: 無解，網上隨便查很多文章，蘋果換過來選這隻你應該
seanyan1994: 不會習慣
xbearboy: 說真的pixel3先別買，去年2的xl問題有夠多的，隨便
xbearboy: 找款有aosp的手機刷原生或是nokia sony的直接以上
xbearboy: 玩玩先
xbearboy: p以後的notification 方便很多可以直接簡易操作，
xbearboy: 不過分隔畫面跟pip還是推不起來很可惜就是
bruceytw: 去年是因為被LG一搞…
xbearboy: 今年不知要給誰代工，繼續lg的話還是放棄吧…
xbearboy: htc部門整個賣了不一定還會找htc代工，回頭找三星
xbearboy: 華為的話不一定比較好
bruceytw: 買來走了，應該就是用新部門做了
xbearboy: 如果放寬標準到有支援aosp的手機選擇就比較多，問
xbearboy: 題就剩保固了
xbearboy: 那部門只作設計吧，硬體還是要找代工廠，google沒
xbearboy: 有自家工廠
bruceytw: 你說什麼的標準，p？話說PIP推不起來是指？
bruceytw: 至少比之前好吧！之前應該只是開規格，剩下丟出去
bruceytw: 給廠商設計製造
xbearboy: p是指android p，pip支援的app太少，連自家的youtu
xbearboy: be也只有youtube red支援
bruceytw: 看來支援性還是只能看手機廠要不要幫忙拉功能了，
bruceytw: 像是三星
xbearboy: 多數的app也沒支援icon長按選單，whatsapp有 line
xbearboy: 卻沒有
eter98832: 手機用久了就是會頓 跟換什麼廠牌完全沒關係 自己多
eter98832: 文好嗎
bruceytw: 畢竟不像哀鳳功能那麼齊全，開發商也懶得做
catquill: 你是不是容量不足或有關背景的習慣？
Wsh0812: 喜歡瀏海就zf5 zf5z，不喜歡就zf4p zf4 s660
MBAR: 別讓仙子及其相聲團隊不開心好嗎，送你辣椒喔
MBAR: http://i.imgur.com/UBzhmFz.jpg
bluelin7788: 7秒就受不了 我htc M7 到後期開line還會當機 重開機
bluelin7788: 要2分鐘
ilovenba: s7也兩年了，某樓還活在上古時代
Mankind69: 用了三年還嫌
ginlom: 要嫌的是iOs怎麼更新怎麼爛吧？要棄7投70嗎？
FarkU: 我是真黑果粉，但345678X每一代我都有。
ab212700: 當然選oddo啊 大概跟i6感覺差不多嘻嘻
xbearboy: line有問題HTC要負責，那之前ios的line出包誰負責?
RollDa: i6+換紅米5+ 省電 多工有感升級 但是打字很不習慣
a8715438: 三星note邁入第6年
Xiongnu: U11推
maplefff: 那麼多家安卓，就hTC有問題，當然hTC有問題
maplefff: IPhone就一家，你也有問題，line的問題
ying226: 能用兩年的安卓手機很多吧.z5兩年多了還是蠻順的
catwithfish: XZ1，如果你還買的到
