1[問題] 長輩機選擇(ASUS佳)

p4585424: 5或5Q
qrwtey: 既然考慮的是儲存空間,未滿64g的就先刪掉吧
nashill13: 32G應該夠用，之前用的那隻好像只有1G/8G
teeeeee: 推2，低需求的話選大電池最有感
tp6m4vu04: 推個不常出問題安全更新又快的 zf3(552kl)
Lst2016: 可以考慮ZenFone 3 (ze520kl)，市面上還買的到
Honoeye: zf5Q，老人家建議螢幕大的，不然很吃力
Honoeye: 至於價錢問題，稍微溝通一下，舒適最重要
Honoeye: 你的三台選項不要1
kuff220: 那幾台都很爛耶 直接買zf4+好一點的殼然後跟他溝通
kuff220: 比較好吧
nashill13: 不好意思 請問一下zf4+的型號 ASUS的命名看得我好亂
tp6m4vu04: 應該是zf4 加買 好一點的殼？
kuff220: 嘿沒錯
flyqoo: ASUS ZenFone 4 Selfie Pro
kuff220: 上好一點的手機+耐摔殼+膜總沒問題了吧
kuff220: 省那幾千 不如選更好的用更久
nashill13: 哈哈  原來是誤會了，感謝
maxherman: zf4 5.5 觀望下 7千多就有了
blur13: 不然就等六月 Max Pro 3G/32G 可能這價位上下 如果
blur13: 一定要asus的話
greedpoem: 小道消息，等6月max pro，會有很神的價格
popopal: ZF3Z 如果不考慮螢幕 根本是神機
nashill13: 看來要派出塵封已久的E1擋2個月看看了
vaguecorner: Moto 可以試試
childeviler2: zf3 ze552kl這隻不錯 4G/64G 5.5吋
langston1000: 建議要ram 3gb以上的機種，zf3就不錯
kiazo: zf4 630
pastor1982: zf3，好市多還很多
maikeiko: 32G未來絕對不夠 ram最少3g以上
cloudm: 買zf4  5或 5q ，說這隻6000元
pzjkkin: 推3zoom，大電量
toyjhe: 差4000換5，螢幕比較大，幫他們把字調大
soyo: 這三台硬要選，選3
edwinrw: 我媽從ZF2跳ZF4超有感，換完你爸也會想換XD
pa7711201: 不如ZF4max 價格也是6000內
georgez: 年後續約一台zoom給我爸爸用，一個多月就黑屏，品質
jeff101234: 硬要選就3 zoom吧
georgez: 年後續約一台zoom給我爸爸用，一個多月就黑屏，品質
georgez: 真的爛到爆
hank12332: 2
freak9: 我家有2 跟zenfone 4 630, 相機 品質差非常大， 速
freak9: 度的差距也不小， 入手價差2000塊而已
hojapaul: 硬要選ZF3或者等MAX PRO應該最近上市
Metro123Star: 捏上去起碼ZF4啦
nttu94507: 不要買550ok
hollowyears: 不要貴的話 zf3就很好夠用了
elainakuo: zf3啊 我換zf4 把zf3給媽媽用 她也是用的很開心
derak150: nokia6呢XDD
syensyens: ZF5那相機爛成這樣....買max系列比較好
veryloveyou: 2，我媽用的很開心
dannyccw: 至少5Q
bluewaft: zoom續航絕佳，照相就加減用（因為自動不好）
bluewaft: 然後螢幕很虛，會烙印（半年）
nashill13: 請問 ASUS ZenFone 3 ZE520KL 3G/32G 這隻品質如何
nashill13: 4G/64G 的價格和zf4差不多.所以先不考慮
skull0107: ZF4 Max看照片/影片那些的畫面會比ZF Max Plus大
shoeming: zf3很夠用了 zf3zoom不如上zf4
popopal: ZOOM就直接吃G HDR+就好 烙印就快換螢幕..
hoe1101: 家裡離皇家很近嗎
joker00507: zf4。
pcgame02: 等以後的 ASUS max pro m1 處理器跑分12萬分
erik8866: 不要ZF3更新到8會lag卡頓 最少請買到zf4
erik8866: 隔壁7000左右可以收到 真的差很多 真心不騙
iflancy: 請問樓上 隔壁是指哪個版？
pcgame02: 華為 Y7S   也是便宜的機種 高通S625 拍照 贏
l697741: zf5
bettybuy: 直接Zenfone3無印，挑4G／64G的，不要挑後來出的系
bettybuy: 列機
a20050405: zf4 s630，$7300
a20050405: 很讚
skull0107: Y7s是自家659吧= =
sesd:  ZF4 4G版
chitori: 期間又貴還和中階平手，腸粉表示....
chitori: 旗艦
RKain: ZF3更新到會卡頓是太敏感還是....
wi38520: 建議直接買5 人家還會以為你拿iphoneX
whhw:  zf4( 4g)置底那篇好像只要7000
frozenmoon: 買5了啦
Nyarlathotep: zf 3  3g版本
DavidXie: 買了等著出任務
ZERGSON31: 可惜ze601kl已經斷貨了
ZERGSON31: 不然給老人用蠻適合的
ricky1207: 直接上5了吧 買新不買舊 價差也不算大
ENGneweu: 直接上5 說6000買的 不然就ZF4
Liang56: 簡單啊 買zf5跟他說這個很便宜 價格你自己唬爛
Pf2you: 買2手ip6s,剛從ip6跳zenfone 5
Pf2you: 畫面舒適度 和網頁瀏覽度ip6我認為屌打
Pf2you: zenfone 5，預計等年底出新ip再跳回去@。@
Pf2you: 個人大量看網路小說 這幾天越滑越不對勁
Pf2you: zenfone5安卓系統頓的很明顯當然一萬元手機還奢望
Pf2you: 什麼。外型好看
fowei: 最佔記憶體就LINE照片/拍照/影片
fowei: 裝個google相簿做線上備份.定期清就夠用了
bruceytw: 又有皇民在亂帶風向了
ypps950100: 5q
usaku: 給你爸的手機真是孝順
richjf: 至少zf4啦  zf3都多久前的機子了
abian: ZF4 630
pikalinda: 1不要，然後記得買皮套和保護貼，防刮防摔
pikalinda: 我媽的手機有皮套保護，即使是小摔也從來沒出問題
meishan31: 買ZF5報ZF3
meishan31: 再加皮套
zaioes: ZF3 520kl用一年,還蠻順的，給個參考，不過真的要
zaioes: 買皮套
zaioes: 然後相機對焦有問題，似乎不是個案，但皇家也是願
zaioes: 意修
abop65913: 小米max2
charles20267: zf5Q
liebling: 借標題問一下 zf4的wifi問題還存在嗎 爬文和google
liebling:  發現好像有這方面的問題 謝謝
AJhe0924: ZenFone 4 max
nashill13: 亂報型號+皮套掩護好像行的通哦  XDDDD
reality6699: zf3 552kl滑臉書會卡頓，三進三出皇家均無解，已對A
reality6699: sus信心盡失
z1x2c3v4: 臉書表示 :
narihira2000: 笑死 連旗艦機滑臉書都會卡了 風向不是這樣帶的吧呵
