1[問題] 預算25000以內的長輩用手機

sjclivelo: iPhone8 plus感冒紅
force5566: iPhone8 plus感冒紅
yataiml001: iPhone8 plus感冒紅
f860506: iPhone8
RONC: 哀鳳X 256g
soule: SONY XZ2 正解 S845目前市面上唯一的
ghgn: XZ2
darvish072: 打手遊，蘋果敗下去就對了
Heathclifff: iphone8 plus 不要猶豫了
Heathclifff: 2w6 有吧？
skull0107: 484又拿10K以下的HTC在那說HTC很爛
jasonpttt: iphone正解
yiping0210: 玩遊戲就iphone了
b23053812: 4年前是new one
Heathclifff: 這需求跟預算真的沒有買安卓的理由
dd880130: iPhone 8 plus 感冒紅
eltonstar: mate10呢？
Freedombom: 手遊 iphone   推i8p
nerolanx: 預算夠就iPhone吧，長輩有面子
liujd: 推孝心
IloveZ: 25K，i7+拼了
aids893001: m10 pro
Heathclifff: 那個價位有玩大型遊戲 反而iOS的cp值比android高
pf775: 蘋果唯一解
pf775: 中高年人只認識蘋果牌
double5915: 該不會舊的TC是desire系列 然後抱怨TC爛吧
WenliYang: i8p
guest0926: 正名小感冒紅
naoko10078: 你要先確定他玩的遊戲帳號能轉到安卓嗎
naoko10078: 更正：蘋果
StarLeauge: 用習慣安卓換iPhone，我保證你家長輩，一定會後悔
StarLeauge: 要考慮習慣性問題，我公司老人剛換哀鳳X，後悔要死
IloveZ: i7+  128G 台票25.8K，小捏8百元。
hydebeast: i8+ xz2
Heathclifff: i8+隔壁不是一堆26k der 很多店價格也都砍2000-3000
Heathclifff: 有
jeff101234: 舊的TC有很多支能抱怨  不是只有豬屎而已...
skull0107: 是說小感冒紅是啥梗
dai26: 關鍵字“常常送修”
jimmysam2002: 再綁個約就直上iPhone x惹
SurfacePro4: 某果粉會說果粉只在至高無上的官網買 誰跟你比價
cs01580: 我爸是拿三星旗艦機，拍照棒棒，屌打我的iphone
aegis43210: 只有XZ2和蘋果兩種選擇
jage0435: lg v30
asosan: i8 pula 感冒紅
s899456: i8普拉斯準沒錯
blooddance: iphone 7 plus, 不然就捏一下直上8 plus
iwinlottery: iPhone
ss0929: i8+ 64G 要26500以上 25000不夠
ss0929: i8 也許可以
lantimes: U11+
htc10: iPhone 8 plus 王雪紅
kiazo: i8+
Lightten: s9 或note8
jasn4560: 他說的是品質差送修很多次 不是嫌卡頓
smonke: i8普拉斯
a85316: 先借個iphone或ipad讓長輩玩看看 能適應的話就i8p
KENGOD0204: 先確定蘋果遊戲，有沒有，他更新很慢
TomChu: 玩遊戲就iPhone
roylee1214: 用四年...
DORAQMON: R11S
dalconan: 25000，搭方案買S9或S9+，剛好你也是三星，軟體碰到
dalconan: 操作你也比較方便教他
willko: s9
Loser01: 玩遊戲不推三星，獵戶座gpu不夠力
Loser01: 基本上就iphone或安卓高通835 845的cpu,請長輩自己
Loser01: 挑一台喜歡的
JoshYeh: Ipad cellular
AricFeng: xz2 自己正在用 真的很不錯
rockhart: S9
qq204: 那價差對果粉來說果然是小錢 XDD
soule: XZ2 845 6G RAM性能無缺點
Pharmarette: iPhone 優先
Pharmarette: S9 系列 / Sony XZ2
Pharmarette: 為什麼會說 iPhone 優先呢？
Pharmarette: 因為出問題時，身邊親友會說「你的使用習慣不對，一
Pharmarette: 定不是手機的問題」，可以幫樓主省很多功夫
Pharmarette: 有空可以去隔壁版爬文，出問題第一個先檢討________
Pharmarette: 可以去知名通訊行看現在市價
Pharmarette: 樓主預算可買到 i8 64GB 沒問題
Pharmarette: 玩遊戲也是建議用 iPhone
hsuchu2014: 玩手遊要先確定帳號能否從安卓換到蘋果，如果不能
hsuchu2014: 互通那以前拿安卓也只能換新的安卓手機。
wiwi951236: 感謝各位的留言  長輩已經決定多開預算換Iphone8+
wiwi951236: 謝謝各位的熱情回覆
zzoo3307: mix2s
c7683fh6: 買哀鳳給長輩 讓他到處跟親友講兒子多孝順 省了一年
c7683fh6: 一兩年的孝親費XD
