1[問機] 預算一萬二，Zenfone 5z還值得買嗎？

mdk3500: 電池比較小
olmtw: A70？
NickXiang: a71那價位 ZenFone 6也可考慮了
RKlambert: lg g8s 這價位也可考慮
NickXiang: 眼殘看錯 沒zf6的事...
ts00422832: A71 不是13500嗎
good5755: 你這預算 u12+ 也可以考慮一下
cook321: g8s其實也沒什麼好選
cin2: 手機只看cpu挑  我覺得母湯
bearq258: 6Z買低規+256GB SD 因為他有大容量電池
bearq258: 3千多mAh電池 用一年多電池會衰退 兩年差不多換電池
bearq258: 記得新手機要買一些平價玻璃貼與空氣套 比較好用
styyu1281: 捏一下（4000）上6？
ntouhu: 美版G8如何
travelman: A71今天去地標買現金13300
ss60413: 之前拿過5z缺點就耗電拍照比較不好
peng198968: 以你列的這三支就A71，雖然A71的S730效能不如用S845
peng198968: 的5Z，但對長輩來說續航比效能重要多了。
bluesapphire: ROG phone 1 @@?
bigbowl: 已經不推薦5z了 通訊能力比intel晶片還差 而且1w2
bigbowl: 現在可以買到更好的
shinobilin: 電量不ok
good5755: 比Intel 差？？？
bigbowl: 因為5z在天線上偷料 網路上很多討論 可以google
photoless: a71是信徒的精美價格
bearq258: 可是我就是用5Z
limitup: G8s
L9m: 5z現在10000初就有128G版本 買來直上Android 10
L9m: 只能說爽用
maxpower0203: 5z通訊差是指2.4g wifi 一般4g跟5g wifi收訊都很好
CTjoey: 我用zf5一年半，電池有感愈來愈不夠用
CTjoey: 去通訊行買空機，價格都會少個兩千左右
lovelyhsfran: 5Z真的敗在電池容量 不然cp值真的高
shirleyA: 等一陣子捏一點買i9 不介意他是小手機的話
good5755: 5Z的天線是影響WIFI GOOGLE不要G一半就亂放話
Lyeuiechang: 通訊能力明明吊打 iPhone 好嗎
schin5566: 5z  sim卡讀不到案例 有通病 建議估溝一下 我正拿這
schin5566: 隻
juin2500: 捏緊上zf6
tommie: rog有找
ymx3xc: 看我看我 我家近期買了2隻5Z 一隻A70
ymx3xc: A51 A71還有跳水空間 尤其拍照不行
ymx3xc: 至於5Z 就是電池太小 續航普通 跟不上近期主流續航
ymx3xc: 5Z據說停產惹 會不會有android11可升級都不確定
ymx3xc: 你預算有到16K的話 差不多可以選ZF6 才是最佳選擇
ymx3xc: 出門願意帶個移動電源的話 5Z拿來過渡用 CP很高
KerKerKerX3: ZF6>5Z
showhere: 只有我覺得買A71不如去隔壁版看note 10 lite嗎
showhere: A71拍照感覺沒多強...各方面就是普
bigbowl: 5z的wifi 5g訊號也比我手上其他手機：realme xt i8
bigbowl: + i11弱 我還特地到我家最密閉的空間測試 其他手機
bigbowl: 都還勉強收得到5g 5z直接沒訊號
bigbowl: 我之前也有po文章比較5z跟我其他手機wifi的速度 可
bigbowl: 以搜我id 5z連airpods2連穩定度跟範圍都比xt小
blakwoods: 有考慮ZF5z 應該可以選ROG I 雖然我後來還是選ZF6
bigbowl: 拿i8+ i11跟5z到滿座的星巴克 i8+無視擁擠的公眾wi
bigbowl: fi 秒連不斷線 i11時好時壞 5z整個連不上
Kismeter: intel不是做modem嗎.....
bigbowl: i8+就是intel modem 但表現比5z好太多
bigbowl: #1TxJqPV8 (MobileComm) 這是我當時的測試文章 如
bigbowl: 果是一年前 我會推5z 現在應該有更好的選擇了
Kismeter: Wifi跟4G是兩件事吧
mkao20002002: 5z服役一年左右沒什麼打問題 現在10000的價格入手
mkao20002002: 還可以啦
rock0807: 現在就用這隻cp很高 不玩遊戲電池算夠用  常玩遊戲
rock0807: 就不推  買來記得不要更新
eason2000: wifi模組到底跟LTE有什麼關連？
bigbowl: 要舒服用5z 在os方面就是留在8.0 在電量方面 就是
bigbowl: 要關掉除了通訊app以外的背景執行跟通知 在螢幕方
bigbowl: 面 亮度不要低於25%不然會變成pwm調光 然後雖然是8
bigbowl: 45但玩熊大農場還是會卡 所以可能不適合大型遊戲
Kismeter: 抱怨收訊跟wifi收不到明明就兩件事
bigbowl: 通訊能力包括wifi lte跟藍芽吧 怎麼能說lte沒問題
bigbowl: 但wifi跟藍芽偷料等於通訊能力沒問題？
Kismeter: 很少人抱怨蘋果的wifi吧.....
bigbowl: 我有時間就拿同一張sim卡來測試xt 8+ 11跟5z好了
bigbowl: wifi對我來說很重要 所以我提醒原po 這樣有什麼不
bigbowl: 妥？
Kismeter: 兩件事硬扯在一起要幹嘛，這還是不同廠商做的晶片
eason2000: apple的wifi模組又不是intel的....
Kismeter: 要不然蘋果ipad分LTE版跟Wifi版是在搞笑嗎
bigbowl: 我有硬扯在一起嗎？我有說5z的lte很爛嗎？我只有說
bigbowl: 5z的wifi跟藍芽不好
good5755: 從WIFI容易斷線 開始無限上綱到藍芽到modem
Kismeter: 要不然Wifi是關intel屁事
bigbowl: 眼睛有問題 哪邊講了5z modem？不要跟你意見不同就
bigbowl: 開始抹黑誣賴
Kismeter: bigbowl: 已經不推薦5z了 通訊能力比intel晶片還差
Kismeter:  而且1w2
Kismeter: 別人一看不就在講4G通訊
bigbowl: 5z就是wifi跟藍芽都弱 所以通訊能力不算好啊 intel
bigbowl: 晶片只有4g部分有影響  照我的使用習慣權衡起來 5z
bigbowl: 的確是比用intel晶片的手機不好連線
Ericdion: zenfone 6的電池真的大多了！
Kismeter: 從頭到尾就你最盧
bigbowl: 本斥但大
winptt: 5Z
Kismeter: 講錯就講錯，還要看你瞎扯
bigbowl: 說不過就罵別人盧 笑 總之給原po 如果令尊常常需要
bigbowl: 連wifi 4g不是吃到飽 就不建議5z 如果4g使用量比wi
bigbowl: fi多很多 就可以考慮 然後其他如電量 遊戲等建議
bigbowl: 就如我上面推文
Kismeter: 哈哈哈 講不過你XDD 就你推文最多 超級嘴
ayuba: 別人講不等於自己試用 5Z用一年半沒有WIFI藍芽問題
bigbowl: 你的推文不管多少 都對原po的問題沒啥幫助 純粹滿
bigbowl: 足你罵人的慾望啦
Lumia625: 看完推文 5z的問題是wifi天線 然後你說比intel爛= =
Kismeter: 從頭到尾看人嘴硬，也是很好笑 推文還一大堆
Kismeter: 出來打臉你的，又不只我XDD
Lumia625: 拿modem比wifi天線... 是我理解能力出問題?
bigbowl: 因為我是5z使用者 當然感想多啦 不像某些雲user
bigbowl: 總之google 5z wifi問題一大堆啦
good5755: 所以你要不要跟高通道歉 高通晶片沒有比intel爛
Kismeter: 不好意思，我們跟不上某人的邏輯 還嫌棄別人罵他耶
Kismeter: XDDD
Lumia625: 已經不推薦5z了 通訊能力比intel晶片還差 <<<
Lumia625: intel有做wifi天線嗎 真心求教
bigbowl: 等我說高通晶片爛再來道歉
AJizzInPants: 5z wifi天線跟Intel modem拿來比...？
NickXiang: 我用zf6啊 5000電量真的爽 肯定海放5z三條街 通訊能
NickXiang: 力方面並無短處
peng198968: A71好歹也是中高階機，應該不至於用一年就卡頓啦。
lester147: zf6電池真的爽
way7344: 噓明顯,一句話: 一年前5z就12k,一年後你還買12K??
way7344: https://tinyurl.com/wrp9gp8   這兩天你看看吧
bigbowl: 一年前5z 64g要12300(向x現金價) 現在128g一萬出頭
bigbowl:  好香
TrueTears: 再捏捏上ZF6好多了
oldfish1: 看文章以你這需求5或5z都夠用了
EthereumPTT: zf6
chiguang: 直上ZF6了
Dino14124: bigbxxx的回應就忽略吧，活在自己世界的人
iyppuafq: rog 包殼就好了啊
joewu8267: 在這裏問只會叫你捏捏捏...起來
ABA0525: 垃圾機，看我的文。不如買小米9t
ABA0525: 我現在相機是壞掉糊的
blakwoods: 當初 在 ROG l 跟 ZF5Z  大破m2 之間考慮 但最後捏
blakwoods: 一下上ZF6 因為 大電量 SD 拍照成像 他都有
ABA0525: 5z最大bug sim卡死亡，爛機
e04bank: 5z用戶，這隻cp值很高，買過asus最滿意的一隻
grace0523: 千萬不要華碩過保問題一堆，沒錢寧願用中階三星
androider: 如果你有幸看到這推文，千萬不要買華碩
wangtenghong: ROG Phone真的比較帥,可惜爸爸要用真的太潮了 不排
wangtenghong: 斥蘋果可等3月iPhone 9 64g看有沒有機會落在13K 處
wangtenghong: 理器A13.NVME也比UFS2.1快
chwen7794: U12+ 6/64 10990 (唯一MIT) 6/128 12990，倒不如插
chwen7794: 卡省錢，也可延用
xiaoyao: → Dino14124: bigbxxx的回應就忽略吧，活在自己世
xiaoyao: 界的人。
xiaoyao: 哈哈 他講錯還在硬凹
xiaoyao: 「已經不推薦5z了 通訊能力比intel晶片還差」？？
xiaoyao: 這句是在講 modem 吧，高通比Intel 差？！哈哈哈
sam40026: 說個笑話高通比intel爛XD根本和使用習慣沒關係好嗎
sam40026: 笑鼠輪，雲user自己嗆很大聲
ABA0525: 法務部不積極，來啊 我手上sim卡死雞還第一個po ptt
ABA0525: 嗯嗯 強烈推擠你5z 不能只有我受害
trf560: 5Z過飽約2個月讀不到SIM卡，檢測要修主板10580
trf560: 過保
forgetyou322: 這價格U12+屌打5z吧…
forgetyou322: 保固一個可能要用用不到一個八成會用到 半斤八兩
forgetyou322: 我Exodus(同U12+)目前用到現在沒甚麼大問題
forgetyou322: 只是大概Android版本沒辦法更到很新這樣
forgetyou322: (還有非實體按鍵可以去試用看看 如果還有實機的話)
ddrdod: 原PO把編輯歷史都刪除吧，看的好亂...
eason550025: 好的，我已經刪了一部分了，感謝。
iwinlottery: 有g8啊
lanszul: 看到某人亂黑一通真的頗呵，難怪會去買iPhone。
bigbowl: iphone11就是好用啊 不論是4g lte wifi 藍芽 都沒
bigbowl: 遇到問題
bigbowl: 5z wifi 藍芽就是比較弱 說通訊能力比i11弱沒問題
Kismeter: 煩不煩啊，某人版面還沒鬧夠嗎
bigbowl: 這邊你個板？不爽看不要看
bigbowl: 推文對於原po的問題一點也沒幫助還有臉嫌別人 笑死
Kismeter: 不會啊，就有人才是當他個人版用，自打臉喔XDD
Kismeter: 別出來亂誤導人就不錯了，還有幫助，哈哈，今日最
Kismeter: 好笑
bigbowl: 那個當這邊個板的就是不懂不爽不要看 講的話對原po
bigbowl: 毫無幫助 只是想自己爽的啊
jimmyso: 後來發現wifi被醃割成只支援20Mhz
menontw: ZF5z電量太小了，有點可惜。
