1[問題] 有4G的非智慧型手機嗎?

tsvskygo: 都用非智慧型手機的話就不用管有沒有網路了啦
jasn4560: 3G不會回收吧 只是以後沒法辦3G的合約而已
Kuge: 3G手機又不會不能打電話 擔心太多了
abbei: 就nokia 3310 4G
ryan0222: 等3G真的完全不能用，你女兒差不多要上大學了
xup6lin: nokoa 8110 香蕉機，好像5月會有
opengaydoor: 給個低階智慧型手機吧 至少不要讓他跟社會脫節
opengaydoor: 像是J2PRO這種 搞不出什麼名堂但也還堪用
merkx051: 給的低階的 至少可以跟同學有話聊
leopika: 給他win 10 mobile系統的，就沒遊戲了
op840906: 別這樣做啦，社交與休閒還是必要的
Loser01: 國中也不小了，買一台中階機算合理啊
Loser01: 重點是規範使用時間避免沉迷
r66: 女兒表示:全班只有我不能用LINE加班級群組 QQ
jim924211: 合理的使用才是正確的，建議不要一昧靜止
joker00507: 結論是買一隻智慧型手機(便宜的紅米也好)教他使用!!
kevinhongr: 國中好大了
fifybl: 看過新聞小朋友為了想要買手機援 那個手機當然是智
fifybl: 慧型
jk01: 你管越多以後反彈更大
qqppzzmm: 給他一台野火機
WLR: 同學都在用社群的話，可能會被排擠，或是自己覺得被
WLR: 孤立，這方面可能溝通一下比較好，有的個性喜歡交朋
WLR: 友的話，影響蠻大的
XperiaZ5: 你的教育方式無從置喙，但現在的國中生應該都有在用
XperiaZ5: line吧？這樣不會跟班上脫節嗎？
ianqoo2000: 只有日本才有這種東西，還能VOLTE。
ianqoo2000: 不過還是能使用部分社群軟體。
single4565: 給她爛手機是有可能讓她學習如何開發手機系統(？
james732: 我也覺得教導可能會比禁止還好，我小時候最討厭被禁
linx210145: 應該教導他自律
jabari: 結果老師要開班上line群...就糗囉
laidon: 算了吧，我身邊最沉迷的，都是長輩。約束別人之餘，
laidon: 大人做好榜樣才是正解。
a85316: 推樓上 建議還是買個入門機或二手機 方案挑低流量
andythe30: 限制一堆  她也丟臉  小孩子是一定會比較的
w113353: 準備一隻智慧型手機吧 可以幫她跟同學間建立交流
w113353: 而且也不難保因為手機問題成為被小圈圈調侃的對象
bill0205: 買低階智慧型省事 國中了 叛逆期…
Gaga5566: 記得我國中是拿sharp日機 好多年前了現在國中生 應
Gaga5566: 該都人手一機了吧...
ming0803: 買給他吧，讀台大的都沒少比別人玩到
dfgh5566: 如果要限制的話
dfgh5566: 你可以給她LUMIA9系列的手機
dfgh5566: 可以用LINE功能 至少可以讓她跟同學聊天
dfgh5566: 而且非安卓系統 不能玩遊戲
OAisfaple: https://goo.gl/xQpLNA
OAisfaple: LINE不會是個問題 雖然我還是希望樓主買個低階安卓
OAisfaple: 給女兒用 TWM很多手機可以挑
cylinptt: 禁止容易，教導難，希望您能多想想，畢竟智慧型手機
cylinptt: 已經算現在人的標配了
aegis43210: 國中需要社交了，別禁了
vestinland: i大不只日本啦，印尼也有出而且很便宜，Volte跟line
vestinland: 之類app都能用，就是按鍵版的4G手機
brandon40905: 至少拿個低階安卓吧～現在沒有手機一定會被排擠的
yaieki: 當全班幾乎都有手機 聯絡也用賴時結果你女兒沒有 一
yaieki: 定被排擠吧
kbitw: 呃...你女兒可能會沒朋友喔，你再考慮一下
goodfood: 沒手機怎麼交男朋友
w28103566: 別買太爛的  line還不能用
doom3: 要裝line 別太爛 容量也大一點
nkhs9412235: 你小時候被管著不能看漫畫、玩電動都有做到再約束
nkhs9412235: 小孩
nkhs9412235: 紅米5 可以考慮，3990 元還可以分期，辦亞太網路門
nkhs9412235: 市的 88 無約方案，只有 1G 高速流量，然後買可以
nkhs9412235: 設定半夜禁止Wi-Fi 連線的路由器。
kiminocodo: 你知道班級群組沒有的話很麻煩嗎？
coldlian: 這樣會跟社會脫節吧 現在智慧型手機早就融入現代人
coldlian: 的生活了 而且智慧型手機對於生活 學習 接觸資訊的
coldlian: 便利性 擁有它 比禁止它來得更有價值
aaroms: 這個時代 跟科技脫節是很可怕的，從小接觸資訊產品
aaroms: 沒什麼壞處。
aaroms: 除非你自己也一起用一般手機，你的孩子反彈可能小一
aaroms: 點
swallow510: 一堆大人都在小孩面前講些腦殘言論 要不要通通抓起
swallow510: 來？
realtouso: 真的是欠噓
realtouso: 跟我樓下那個“整天要求孩子要考95分、偷偷嘲笑別人
realtouso: 講話水準肯定是沒讀書”的媽媽一個德性。
wujet09100: 手機是個很好用的工具 當然這要看人 現在國中女生沒
wujet09100: 有LINE跟 Instagram 對人際關係應該多少還是會有影
wujet09100: 響吧 當然有些人也是自己能力好到 有沒有都沒影響
wujet09100: 的
mepass: 當然有這東西啊 我媽就去中華電信拿了一隻
mepass: 專門給老人用的 去門市問看看
EVGA: 小心小孩在學校邊緣化或被霸凌 重點是怎麼教非禁止
slu777: 國中小只用智障手機 以免被網路色情霸凌塗毒
a4786033: 也不會被排擠吧
a4786033: 清寒家庭小孩……
jimyan36: 這種想法只會讓你孩子被瞧不起
daliares: 給低階的會被同學嘲笑或排擠甚至霸凌，建議直上IPH
daliares: ONE X可增加自信心
andy87878744: 恐龍家長欠噓
fp737: 人家在問手機 , 一堆人在教別人教孩子
fp737: 好棒呢
darvish072: 真的，一堆來自鍵指部的家長，頗呵
Toy17: 紅米N4X就夠了 然後搭配台星99或是88降速吃到飽
Toy17: 3g年底停止 還是能用3g的手機 不用特別買4g的
MMMXD: 扯
NoirDeRobe: 一堆沒小孩的……在那邊教人家養女兒………
wtowillie: 就算有4G也不好用，建議買一般智慧手機教導如何正確
wtowillie: 使用才是真的
deugene05: 不知道怎麼從推文看到有沒有小孩
vmcjormp: 這樣做應該會被排擠
XperiaZ5: 每次看到那種說別人沒小孩的人，我都在想這是不是跟
XperiaZ5: 在外面放任小孩大吵大鬧的家長，被講一下就嗆別人有
XperiaZ5: 沒有帶過小孩的是同一批人
priv: 不用買 4G 的，3G 電話可以繼續打
naoko10078: 現實就是這樣很容易被排擠啊，人家都在line群社交軟
naoko10078: 體上互動，沒有加入怎麼融入人家
naoko10078: 人家在line群上約一約做甚麼，女兒都不知道~所以無
naoko10078: 法參加
skull0107: 其實就跟以前用MSN或即時通一樣  只是現在媒介從電
skull0107: 腦換到手機而已
Delta36D: 沒先試著管理就先禁，不就跟現在政府單位一樣了嗎。
seeya08: 沒小孩也當過小孩啊 環境變了社會現象不會變 好好想
seeya08: 現實是大家都有的東西你沒有 很容易被無差別排擠的
Scorfish: 不想給他太早用？那要等到什麼時候？
Csongs: 偷偷買智慧型手機，咦?
Scorfish: 樓上，我弟就是因為被禁止，所以這樣做過，還有推文
Scorfish: 一堆說鍵盤家長的，真的很可悲，難道不能從身邊的事
Scorfish: 情吸收經驗？
fp737: 都好棒,大家一定都能教出聰明又有禮貌的小孩
XperiaZ5: 善意提醒而已，要怎麼教依然是原po自己的事
XperiaZ5: 如同某樓說過的，大家都曾經是小孩過，心裡應該都很
XperiaZ5: 清楚跟群體不同的時候會有什麼狀況
hitsukix: 不知道推文幾個有小孩的
hitsukix: 原po會沒當過小孩嗎
XperiaZ5: 資格論真的很過時了
XperiaZ5: 原Po的年齡應該不小了，現在的校園變化跟以往不太一
XperiaZ5: 樣了
XperiaZ5: 原po的求學時期可能還沒有臉書、line這種社群軟體
minilinwesto: 要害他變邊緣人？
k83nk7agkc: 搭捷運看很多小朋友都拿iPhone,建議直上iPX避免被霸
k83nk7agkc: 凌
KENGOD0204: 沒零用錢，或者家長沒教好，小心乾哥，乾爸
jdward: 買 Nokia 3310 3G 就好了，3G 停話還早 ...
a1030820308: 一味的禁止反彈起來只會更劇烈，個人經驗
abc21086999: 小心小孩被排擠霸凌
Kuge: 沒手機就會被霸凌? 一堆人根本想太多
priv: 到時候小孩就會要了，大家講那麼多幹嘛，多買一台便
priv: 宜的打電話專用機又不會死
zeanmar: 7-11名片機？
jdward: http://0rz.tw/mu75A 3G 通話不會停
seoiotoshi: 被害妄想太嚴重了吧XDD它媽的以為是日本喔。
Giant: 霸凌看人 但不能參與app討論和社交群組倒是真的
roliproject: 雖然脫離學生時代，但社群網站等等對人際非常重要，
roliproject: 建議買隻給女兒吧，中階機就可
hulala: 可憐 什麼都禁止，台灣真是先禁國家，不會叫教怕麻
hulala: 煩就禁止
los920236: 以後3G只能打電話，不能上網了
Arbin: 我就沒有參與各種聊天app群組討論怎麼沒被排擠 呵
Arbin: 呵
Arbin: 跟那些說會被排擠的人說啦 若人家真心要排擠你 你
Arbin: 沒手機當然是在網路上說壞話 有手機有群組他們是直
Arbin: 接創另外一個群組來罵 有沒有手機絕對不是重點
Arbin: 這裡講得好像我來到日本一樣XDD 一群想太多的傢伙
nyybos8812: 樓上就標準邊緣人是要怎麼排擠啦笑死
XPERIAME: 給智慧型手機 溝通好使用習慣就好 不可能永遠不用
naoko10078: 有時候不是惡意的排擠，就是人家都在line群約好了，
naoko10078: 不一定會有人記得通知你
PerfectBlue: android的都要砍，能裝BXXTALK的都很危險(對女兒XD
sharpwolf: 你有沒有想過她拿那種手機出來旁人會有什麼言語產生
maniaque: 原PO可能誤會了吧...   [4G 是沒有語音的]
maniaque: 4G "只有數據" "只有數據" "只有數據"
maniaque: 4G 的語音是 VoLTE
maniaque: 收回的是 3G 執照,各業者現在把3G頻段標回去
maniaque: 未來也是做經營 3G語音 使用,而非 4G
KENGOD0204: 但沒通知到，耍脾氣，會被排擠...
Nravir: 隨便買個Asus zenfone live等級的手機吧...
Nravir: 2500上下的手機也弄不出啥把戲
Arbin: 自己不力說別人邊緣？別笑死人好嘛。
Nravir: 真要選我覺得nokia 3310 4G 比較可愛
Nravir: 原PO可以到PC24等網購看，還是有非智慧型的手機可選
Nravir: google關鍵字打上"一般手機"就可以查到
Nravir: 如果不是要給他驚喜之類的可以給她自己選1、2千上下
tony20095: 就不用給她智慧型手機吧 一隻智障型能打通就好
Arbin: 一隻能打得智障型就好+1 話說 既然小孩沒主動提過
Arbin: 去問問看小孩在學校有沒有相關需求 也許就不用自己
Arbin: 天人交戰？
villagekids: 班上都在賴群了
villagekids: 跟我家人一樣，國中被綁在家裡，出門沒手機聯絡不
villagekids: 到朋友真的慘
bossum: 至少讓小還能夠有班群用也比較方便巴
cattyliao: 非智慧型手機很多也都有內建line及fb 學校也有提供w
cattyliao: ifi 其實就跟使用智慧型手機沒什麼兩樣 就直接買智
cattyliao: 慧型手機唄
abc55322: 自己用很爽卻不願意給小孩子用，幫QQ
sindy520: 國中可以了吧!?我自己也有兒子，打算國中就幫他辦預
sindy520: 付卡了XD 跟同學聯絡應該也要用到吧!?
sindy520: 而且真的最沉迷的都長輩XDDD
hmcedamon: 買普通一點沒關係，但不要讓孩子看著別人玩
