1[問題] 學習能力低的老人適合什麼手機?

james732: 說說他目前用哪隻，還有你的預算是多少吧
z995595: 適合一個有耐心的晚輩
leopika: 學黑道請一個小弟專門舉黑金剛
james732: 大概會建議選擇同系統、最好是同廠牌的
ryan0222: 3900的紅米5
abc0922001: 在家用平版，外出用一般手機就好
Andy7577272: 3310
wac08: 學習力很高了，我媽連字母都看不懂，也不會打字
abc0922001: 現在一般手機應該是智慧手機了吼XD 我是指功能型手
shuiwuhen: 我爸媽他們也差不多，螢幕大720P蠻剛好的，紅米5可
shuiwuhen: 以啊！用指紋解鎖
grimma04743: 57算老人了！！？？ 都還沒領年金欸
Gracegiveme: 就是要耐心示範教學，然後加他line,多互動才會突顯
Gracegiveme: 出
wac08: 傳語音訊息、打電話、看聊天室就能一個下午科科笑了
andy90498: 這跟手機無關  跟教人的那個人的耐心有關
Gracegiveme: 使用時會出現的問題
BrandonRoy7: 我連教 改line的好友名稱 都已經教三次了 還是會忘
utwosf: 推薦紅米5plus已經支援全屏手勢了！ 簡單好記
BrandonRoy7: 每次教完都會馬上讓他自己再試幾次
Gracegiveme: 只要能滿足長輩使用習慣會用到基本的機種很多
james732: https://i.imgur.com/rkXBhNf.jpg
Gracegiveme: 才教3次....那你沒遇到教十幾次以上的吧？
abc0922001: 對，而且他們都會說你沒教過
Gracegiveme: 或是你就找教程網頁，然後讓他忘記時能點開來看
ianmon: 不看效能 LG Q6不錯
Gracegiveme: 我還曾經截圖打印出來當教材，邊操作邊錄影當教程
BrandonRoy7: G大真是好耐心
Gracegiveme: 長輩的學習一開始本來就慢，再遇到沒耐心的，更不
Gracegiveme: 敢多問了
ianmon: 要教要自己把步驟截圖印彩色 還要箭頭跟說明
leopika: 幫他加幾個a片群組，就會自己認真學了
ianmon: 他看著說明摸 比你教他摸有用
Gracegiveme: 你如果有心，重點不在多高階的手機，而是耐心讓他
Gracegiveme: 們熟悉
Gracegiveme: 最好能親朋好友一起加，任何互動都可能引起他學習
Gracegiveme: 的興趣
ianmon: 應該說你教他看著彩色說明摸 這樣比較有用
teeeeee: 57歲應該不是學習力的問題是有沒有興趣 你有心的話
polypress: 還是用相近UI比較好吧
teeeeee: 可以找一些他有興趣的東西ex追劇或麻將小遊戲 有興
teeeeee: 趣多玩多操作自然就會學會了 最好和你的是同一UI
BrandonRoy7: 他最大的問題就是 只會點line的聊天記錄那裡
BrandonRoy7: 其它地方好像都不會想點進去看看
assotr: iPhone X
z995595: 我爸都會自己加片群 超猛的
ianmon: 怕點壞手機吧 你買支手機可以讓他怎麼用都不會壞
ianmon: 他們就會點了
BrandonRoy7: 那是不是應該買好一點的 讓他用不壞?
BrandonRoy7: 我原本還再考慮買個便宜個國際牌就好
ianmon: 買個便宜的手機 把所有軟體都砍掉 只放line FB
ianmon: 這樣才不會點壞
sbvickey: 用ipad 加上普通手機
shaveii: 57歲其實還不算老吧
fp737: 57歲就被稱為老人了嗎?
BrandonRoy7: 他說大家都用智慧型 他如果拿普通型出去會丟臉
james732: 我也覺得是興趣問題，爸媽都超過六十了還學得會
tomsawyer: 買好一點 買白牌就有你的受了
Andy7577272: 好啦 紅米5+
BrandonRoy7: 一天用超過3H 我覺得他還挺有興趣的說 只是學得慢
ZERGSON31: 我阿嬤今年71 用ZE601KL加老人模式用的超爽的 大推A
ZERGSON31: SUS
daliares: 3310
Wahlaalne: 57歲叫老人，你兩歲嗎？
ZERGSON31: 重點是要常教 如果真的沒空我有跟他們說不懂去皇家
ymx3xc: 其實我不太相信什麼學習能力低 常不常用 願不願意教
ymx3xc: 才是重點
ZERGSON31: 重點是要常教 如果真的沒空我有跟他們說不懂去皇家
ZERGSON31: 問店員(家裡離公館進) 他們時間超多的 而且再說一次
ZERGSON31: 華碩老人模式超讚
azraelen: 我覺得長輩願不願意學也是重點吧......
jane0477: 雖然已經57歲了，我會建議買旗艦機，如note8
jane0477: 雖然很多功能不會去使用到，可是速度快，符合退化
jane0477: 中的老人啊
jane0477: (不用一直眼叮著轉圈圈中的手機啊)
jane0477: (而已，說真的，老人自己有錢，也買的起啊)
GodOfGods: 57歲會看股票電視劇小說跟line 就好
hsyumi1026: 根據我的經驗台灣老一輩不是學習能力低而是不想學
hsyumi1026: ，如果學起來可以賺錢保證人人都會
leaderliu: 光是設定鬧鐘我就教了20幾遍,每次教完再請他馬上照
leaderliu: 著做一遍,也是沒用啊
ianmon: 樓上你講得像是有老人痴呆
slimfat0202: Nokia 3210
wangsan: 新加坡品牌i-NO都出專門為老人設計的手機，現在出清
wangsan: 6000有找
jane0477: 老人應該是容易緊張吧，如果抱著玩壞了，在買一支
jane0477: 手機就好的心態，會學很快的
jane0477: (不過，S2也太老舊了吧)
fangkitty: 我爸快70歲很會滑手機，他認為旗艦機不容易壞，所以
fangkitty: 每個軟體都嘗試看看，除非載到怪怪的東西才會來問
fangkitty: 我
jane0477: 剛學手機時，如下載到有病毒的app時，原廠還原後，
jane0477: 又是一條好漢了
jane0477: 使用多年後，留下來的都是好用的app，沒有手機發燙
jane0477: ，自動重開機的問題了
nk950357: 如果你媽看得懂顏色的話 我覺得裝wp launcher 用顏
nk950357: 色磚塊 跟你媽說哪個顏色要幹嘛 他就會了
peng198968: 我媽50年次，今年也要滿57歲。她學習能力很差，現
peng198968: 在拿功能型手機都不太會用，而且就連電視遙控器也
peng198968: 不太會按。
james732: 這個時候就不太適合推WP了吧  XD
peng198968: 剛看手機王網站說Nokia 8110香蕉機台灣可能會引進
peng198968: ，如果有上市就考慮買這台給她用。
nk950357: 我沒有說wp喔 我說wo首頁
nk950357: wp
ssd123698745: 不想學才是真的
Lumia625: 真慶幸我媽學習能力不錯 還教他怎麼用line bot
Lumia625: 求證長輩最愛亂傳的假消息
waloloo: 70歲阿姨，學會用line發送語音訊息 剩下就隨便了
fiona0754PTT: 我爸上一部也是三星S2 現在用三星C7用得很開心 強烈
fiona0754PTT: 建議繼續三星 不要轉其他品牌 一旦換了就要重頭再
fiona0754PTT: 教超痛苦
tdkblur: 這種需求根本三千以內打死 用再好的也是浪費…
tdkblur: 而且根本是當事人學習意願問題 居然有人會怪到教的
tdkblur: 人的耐心?
gyman7788: 買大螢幕就對了，撐3年，都沒想過機子很難用嗎？好
gyman7788: 歹算支快一點的子龍機也行
wed1979: 紅米5，3990足矣
evole: 我買華碩美拍機用老人模式給67老母用，嚇嚇叫
altlsa0118: 我家兩老一個願意每個app都嘗試看看，但不會使用電
altlsa0118: 話以外的功能，另一位就像推文說的光是設定鬧鐘就教
altlsa0118: 了20次以上還是會跑來問這樣對嗎…共同點是如果今天
altlsa0118: app更新頁面改變，他們就會變得不知道怎麼用…
classes: 算好了，連返回上一頁都搞不懂才麻煩
BrandonRoy7: 看起來大家都教得挺辛苦的
kerkyky: 直接給他們哀鳳就好了
Lumia625: 結果長輩被傳輸檔案搞死 ㄏㄏ
j3307002: ipx
mingminc: zf3max
Heathclifff: 買台普通手機再用簡易模式下去就好了呀
xerion79585: 老人才沒那種耐心跟你學東西咧
jane0477: 太小看老人了，拿不會頓速度快的手機，老人也是可以
jane0477: 學很快的啦
rahim1211: 教你爬走拉識 教你做人都沒嫌了
JeffreyCorn: 推HTC的簡易模式！我媽用得很上手，一般模式反而讓
JeffreyCorn: 他不適應
judgeGGININ: 教他看A片先，教line就錯了
tung780413: 不會做說明書?
rei196: 養鴿子吧
mc929: 不會打字有教過用手寫或是講的嗎?
ntntgo: 真心推薦字大一點的都可以
AngelMyth: 我都教85歲以上的爺奶，把步驟跟圖示用文字說明，多
AngelMyth: 講多練習就沒問題了！
vanson37: iphone
wjchao: 別買太爛的手機，至少要前旗艦，不然就是apple
oeibei: 輸入改手寫
syang: 原po可以去看看ino這個品牌，專門為了年長者設計的
syang: 智慧型手機
Pritfuss: 多點耐心 別忘了你小時候甚麼都不會也是他們有耐心
Pritfuss: 的教導你
Cmayor: 我們家的爸爸跟你家老人年紀狀況都一樣 他英文字母
Cmayor: 認識的數目跟你家的認識單字數目應該差不多 而且複
Cmayor: 製貼上也是教一次忘一次 手機真的也只會看影片聽音
Cmayor: 樂 不會注音符號 所以只能手寫 又有老花眼 教他們
Cmayor: 用手機真的好累
Cmayor: 忘了說 看影片聽音樂是line裡面的而已喔 哈哈哈哈
dser: 我家長輩會用IPAD打麻將跟觀看YOUTUBE清單的台語歌
dser: 你找些有趣的小遊戲或功能慢慢教長輩玩
dser: 有他感興趣的，自然學習力高
yilu: 當年教我80歲的阿公用手機,我還編口訣呢~~
lilu09: 我老爸說用ipad打麻將很沒有真實感，為了鼓勵他使
lilu09: 用智慧型手機，連本來不會打麻將的我，現在都學會了
AlHarrington: S2會lag的關係吧
yuinami: 推個asus的家人使用還可以
white381520: 57歲還很年輕好嗎
lightni: 不想學才是真的，從自己媽媽深刻體悟
shi21: 買小米MAX2 超大螢幕應該能讓長輩學習意願提高
MVagusta: INO S9可以參考 除了大字體、接聽鍵、大分貝外他的S
MVagusta: OS鍵我也蠻推的 另外教學建議可以用趨勢的旗艦服務
MVagusta: 讓長輩有問題就問 老人家也比較不會有心理負擔
cobrabaton: 你是不會用圖解喔?截圖然後做流程圖1.2.3.4這樣，然
cobrabaton: 後永紅圈加大字印成A4護貝跟做成ㄧ本A4說明書，在外
cobrabaton: 側還貼上大的字體標示
cobrabaton: 不會打字有差嗎？有語音功能啊！要不買手寫筆+外接
cobrabaton: 手寫板不就好了
cobrabaton: 把爸媽當識字的5歲小孩，做圖解有聲書給他們，再錄
cobrabaton: 影成4K檔案插家裡電視播給他們看，檔名就清楚標示展
cobrabaton: 示什麼功能。1 .圖解書2.步驟講解影片3.做本考試習
cobrabaton: 題讓他們填空或選擇題複習 ㄧ天要他們靠8次，不會也
cobrabaton: 難吧？ 記得考試就當私立國中考大學ㄧ樣。每節下課
cobrabaton: 都考試，我就不信ㄧ天八張ㄧ樣的試券，考ㄧ個月考
cobrabaton: 不會
cobrabaton: 考不會就罰他們抄寫ㄧ百遍啊XD肯定會吵架+抗議，你
cobrabaton: 就說恁北國中高中也是這樣過來的，啊不然你們那時
cobrabaton: 候送我去補習幹嘛
cobrabaton: 把那種保證班的心情拿出來逼迫他們學，但是教材要
cobrabaton: 準備好喔XD
j3307002: 我爸用小米MAX2確實用的很高興
