1[問題] MIT手機選擇

op840906: 那就xa1+阿
olmtw: MIT只有一家
SakeruMT: XA1Plus
kuff220: MIT只有一家啊
kuff220: 而且你沒講預算
labbat: 崇尚尖端製程工藝？崇尚旗艦效能？
labbat: SHARP Z2
hideygca: 選高通  讓你通通通
paul40807: XA1+那個墨水螢幕我用的很痛苦 三天就賣了
op840906: 什麼是墨水螢幕?
akoken: mit只有hTC
max005: 乾脆選s810的機子算了, 過幾天好像又要變冷了
tiku123: 用過才知道高通好.一支可以用很久.MTK問題很多.
paul40807: XA1+的螢幕發色很奇怪 就像上面被覆蓋一層黑色墨水(
paul40807: 的濾鏡)一樣 看起來比N4X螢幕還爛 顯色更差 不過是
paul40807: 我個人感覺而已
tiku123: 高通買S625以上的CPU就很好用了. 強一點660.
paul40807: 喔對了 XA1+投影到Sony電視竟然播影片還會卡 另外一
paul40807: 隻HTC D10P用 P10的則是會放一段時間斷線 換高通的(
paul40807: U11 N4X 紅米5plus sharp S2) 就完全沒問題 已經變
paul40807: 成我發誓了
Metro123Star: 要鏡頭不凸就ZF4了
FeRin: 我沒注意ZF4的生產地欸
hsyumi1026: U11
op840906: 咦，我記得sony不是都有可以改螢幕發色的設定嗎
op840906: https://i.imgur.com/bVratAY.jpg
op840906: https://i.imgur.com/if7XglZ.jpg
Athlon: 推，真正愛台灣的消費者就該如此擇善固執，反觀....
Athlon: ...
shaoju: mit只選asus
Anyotw: 有堅持給推，雖然不現實
kamir: MIT只能選Pixel
IdontCareToo: ASUS MIC
Andy7577272: MIT只有HTC
vl1box: 只有HTC在台灣有工廠...
cress0128: 後鏡頭不要凸起----->有點難
Wolverine56: mit只有htc吧，反觀連客服都滿滿支那口音的asus
Honoeye: 多久沒打asus客服？明明我遇到的是台灣人
t95912: 要MIT 不就只有htc旗艦？
allpafighter: Asus台灣有廠嗎？
harry886901: 打去子龍的客服 還是直接連到大陸那邊
TRIMGAL: MIT只有ASUS
TRIMGAL: htc就垃圾支那牌
nosay: MIT 就子龍 ~ 假MIT真匪貨就HTC ...
kinmengon: 樓裡一堆鬼打牆
nosay: 老闆都說是中國品牌 一堆人硬要把HTC貼成MIT??
jerry931017: 都知道空集合了還寫出來
pf775: 日台親善本一家
pf775: 選sony吧
kinmengon: 子龍教教徒什麼時後竟然可以比肩蘋果跟索尼信仰值了
mc112043: 只有HTC是MIT，ASUS→MIC
pf775: 有韓國製記憶體面板電路板電池芯控制器也要避開
nosay: ASUS去皇家應該不會遇到大陸客服 !!
kinmengon: 結果大陸外配坐皇家櫃檯.......
lay10521: 中國品牌 台灣製造 沒衝突
Anyotw: 皇家櫃檯都阿伯啦，妹子很少
n7555235: 華碩客服早就外包了不是？一堆崩潰跳針的是？
abc0922001: 我記得以前紅米1超多用台灣廠商的零件XDD
abc0922001: S835滑FB還是有一點掉幀，MTK的...
n7555235: 你要找MIT的手機只剩一家了
n7555235: fb糞軟體
anguslf2: 手機裡面用的MlCC也要檢查一下料源
super1725w: 至少MIT用的還是台灣工程師
super1725w: 一堆說別人9.2或不愛台灣的人看看自己用的是什麼牌
super1725w: 子吧
Isveia: 要台灣手機品牌？就只剩ASUS可以選了吧...
t95912: 華碩手機不都中國廠做的？ 那算MIC吧
NetsFan: 子龍機什麼時候是mit了 不懂裝懂
n7555235: 一堆子龍粉覺得自己的手機MIT......
longkiss0618: PIXEL 2啦 MIT又有GOOGLE大神幫你把關
kinmengon: 跟seafood一樣厲害 感恩啊！讚歎啊！
n7555235: 坐等pixel3買一隻
windclock: 鎖定MIT的話就只有HTC可選
windclock: 除非買得到Pixel2
Wolverine56: 覺青們幾乎都是手拿mic的潮蘋果，鍵盤噴mit的htc
popopal: 子龍是MIC台灣品牌 htc是MIT中國品牌 有啥不對XD?
n7555235: 覺青不是要坐在星巴克用IP拍圖IG發文嗎？
popopal: 會啥腦補滑石粉手機是MIT?
b8806: 零組件都不是mit的
n7555235: 自覺華碩高人一等
nadoka: MIT的中國品牌有比較好嗎www
kinmengon: 主要零件 soc跟面板不是
thousandwave: 幹嘛這樣虐待自己
kinmengon: 台灣零組件有啦！唉瘋用很多
lopoko: https://imgur.com/a/wCnqj  用快兩周感覺蠻好的
chenyuassa: Asus MIT?? 是不是沒打過客服
iPadProPlus: 用哀鳳才是支持MIT好嗎
iPadProPlus: HTC用一堆垃圾陸廠零件
chenyuassa: https://i.imgur.com/SIx8WWQ.jpg
chenyuassa: ？？？
justin80352: 只有HTC了
kinmengon: 華碩其實跟tc一樣 所以子龍粉這麼瘋的原因我一直不
kinmengon: 懂
jackboy772: HTC>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>ASUS
Wolverine56: https://i.imgur.com/00at111.jpg
vicowin: MIT只有一家HTC啊。。。
NetsFan: 不過樓主gj 釣出一堆 絕對沒意識型態 也特別聰明的
NetsFan: 人
NetsFan: zf4 台灣國製作 前面幾樓快jojo華碩 掉出排行榜了
NetsFan:  多買幾隻
soundwin: iPhone
iopkl147: g-plus? 這家雖是台廠，但也好幾支手機是中國金立代
iopkl147: 工的。不介意的話A2 plus可以考慮。
WindSucker: 4
frozenmoon: 其實都已經是CHINA的形狀了
sDwlr: 秒選Zenfone Max Plus
Wsh0812: ZF4
DarenR: 仔細想想，我身邊好像沒有什麼外觀貼asus的商品
qb110425: Htㄈ桃園製造，只有一個選擇
s39411143: 之前看上u11＋的 MIT. ..然後你知道的
super1725w: http://i.imgur.com/j9VqOtP.jpg
super1725w: 對啊 買蘋果才是真的幫助台灣
potns: https://i.imgur.com/1Gl2B7f.jpg
potns: MIT最佳選擇XD
Laotoe: MIT的中國商、MIC的台灣商、含MIT零件的廠商
jagger: 買個手機也要搞這麼累，辛苦你了
lukesfather: U11，U11+，U11 eyes，但鏡頭都微凸
feisky: 畢竟錢是你的、自己選擇，但選好用手機不是更重要?
camouflageQQ: 某s版友真是可悲...繼續買htc救台灣吧
kinmengon: 難怪唉鳳品質越來越差 原來用的台灣零組件太少(～誤
linyoyo: 用愛瘋支持台灣?快笑死，要不要看看利潤那裡拿最多
linyoyo: ，你說支持美國還比較有可能
digodi: HTC手機後面就印made in taiwan
Sfly: 只推ASUS,每個月去維修都超快速
seopen: MTK6595用了3年還在用
ghostfu: 樓上何時才能修好？
ghostfu: ...被插隊。
alive5566: 推 popopal: 子龍是MIC台灣品牌 htc是MIT中國品牌
ycl562: htc除了雪紅姨說錯話以外 是貨真價實的台灣公司 反
ycl562: 觀ASUS早就整個都中國的形狀了
alive5566: 都我國品牌還要非O即X是怎樣 內鬥內行嗎
yana8628: 為什麼一堆人都忘記MIT叫Made in T
tomlin2004: 看你要製造MIT還是牌子MIT
force5566: 一個是嘴巴mic，一個是實際mic，看你要哪個了
kniaz: 其實華碩老闆也說過ASUS是華人品牌但都沒人嘴(小聲)
kniaz: 先不談哪邊是中國品牌，要made in tw也只有htc = =
windclock: Asus也是目標成為中國人的驕傲，但似乎只有H被高光
windclock: 大概是股票被套牢的怨念吧
Behave: 覺青跟鱉一樣咬住就不放口XD，MIT定義是他們說了算
tnit: 坐等pixel
johneytw: WIZ是台灣品牌，但不確定是不是MIT。
shi21: MIT只有htc
relio: ASUS
kamir: MIT就是made in Taiwan, 真的只能選pixel
HaHaPoint: HTC 旗艦機
oxyo: 韓國人有仇台嗎？沒有的話是在排什麼韓？
RYZEN: 韓國人打壓台灣 比賽小動作 作弊手段一堆 打壓台廠
RYZEN:  你說為什麼不仇韓
wingdominato: zf4 ze554kl鏡頭沒有凸
hooorb: MIT非中國品牌  google pixel無誤
wingdominato: 樓上正解
wingdominato: 更正，Google pixel 2(沒有XL
