1[問題] 幫媽媽問手機推薦，預算盡量在兩萬以內

nk950357: xzp 結案 剩下推的除了愛瘋拍照能看其他都垃圾
nk950357: 子龍機沒有倒垃圾啦
nk950357: 而且你為什麼拍照考慮j系列而不是s系列跟note系列
james1201: iPhone 6 Plus
seoiotoshi: sony xzp or xz1 中階就xa2,以媽媽想要的品牌優先
smartchoice: i6+錄影有災情 身邊就好幾個 我覺得不ok
amwkscl: Sony XZ premier，喜歡Sony就買Sony
amwkscl: iphone6+超爛，裝ios11卡得不要不要的
donjohnson: 千萬別買中階機 cp要好的話可以買去年的旗艦機
donjohnson: 不考慮htc的話 只剩xzp可以選
donjohnson: 可以等xz2出來再去買 會降價一些
Punipuni: s8(？ 覺得你的預算可以啊
bighead50405: SN是什麼縮寫，Sony嗎
bighead50405: 錄影需求大就選Sony啊，XZP>XZ1
abc0922001: 才四個字母還縮寫XD
abc0922001: 買AP最穩
kuff220: 唉鳳選七以後的吧 還可以選s8 s8+ nokia8 xzp ze554
kuff220: kl s660版本
janz666: 18000加個300可以買全新s8了
ronale: 一定要買旗艦機 最好先去大門市之類的摸過一輪再去
ronale: 通訊行
justin332805: XZP&XZ1錄影應該可以
justin332805: 雖然防手震我不知道到底強不強
justin332805: 好像XZP有人錄4k一小時沒過熱
justin332805: 相機介面原本就很簡潔了
justin332805: 不常夜拍就自動用到底就可以
justin332805: 前置雙喇叭 外放應該不會太爛啦
BadGame: 買SONY 拍攝 就開SteadyShot下去 才有防手震
AisinGioro: 當然是Zenfone5 還可以跟親友炫耀用iPhoneX
BadGame: https://youtu.be/KJ74CxREIWM 前一代就很穩了
teasy: U11+ 紅色的
Heathclifff: XZP 價格也很ok
teasy: 啊!沒看到不要HTC，那XZP應該就是解答了
justin332805: 找到那個4K錄影發熱測試文了
justin332805: #1PNGJtP7
goodfood: S8
kai3368: U11
nocesst: 雖然索尼拍照很常被批，但是過熱是哪一年的事情了QQ
donjohnson: 我猜過熱大概是說810那顆吧..那是大家都一起過熱
sincere77: Sony除了S810全安卓被雷有什麼過熱災情？
kinmengon: 子龍機就是華碩的ZenFone禪系列 7進7出皇家修不好
CHOCOLATEE: 長輩只會看千萬畫素 八核心……那些數字根本不是重
CHOCOLATEE: 點
alive5566: 原來T00G是ZF6 還以為地瓜平板
kinmengon: 當然還有人修到10次的號稱黃花崗烈士升級國父 更多
kinmengon: 我就不知
eternal3326: 要sony又要大 XA2U吧
BadGame: XA2U 夜間錄影不是很好
Heathclifff: 反正有預算 唯一選擇就是旗艦機裡面找 就對了
AisinGioro: 你先看你媽媽周遭親友最多用什麼
Heathclifff: 中階不要考慮了
AisinGioro: 像我給我媽用 iphone 結果他跟朋友 阿姨間有共同話
AisinGioro: 題
freece: xzp,就媽喜歡的sony
ryan0222: 不用選了，U11 128G是最佳選擇
leo255261: 預算這麼高的話隨便買都爽
ryan0222: 什麼品牌經驗滾一邊去，用下去就對了
senma: 現在s835處理器不太會過熱啦 xz1或xzp挑一隻
senma: 媽媽愛sony就買給他 這兩隻買了不會後悔
alive5566: 考量中階的點只有省電 看媽媽續航順位擺哪
TomChu: Nokia 8不錯 就是相機差而已
JAY7: 相機畫素是不重要的，而是感光元件...幾核心時脈多
JAY7: 少也不是重點，而是跑起程式來的效能(通常用跑分測)
ryan0222: 不要聽外行人亂開條件，他們根本不知道什麼是好東西
ryan0222: 根據那些瞎條件，只會讓你買到貴又沒用的爛東西
ryan0222: 面對外行人，你該做的就是，直接支配他
prizimx: 等zenfone5或U11
sam355322: 錄影就XZP
NCST: 要求畫素還不選oppo
s155010: u11 6g爽用中…一萬五的旗艦機不買嗎？
qazws931: 喜歡sony就給他xzp吧...他喜歡比較重要
qazws931: 不然買他不是他中意的到時候還不是會回來找你
flightmoon: XZP
ken0609: nokia8只有5.3吋，令堂又有索尼喜好，XZP是最佳解
dawn5566: $ony的過熱期早就結束了，看審美自己選XZ1或2
dawn5566: 2還沒上，外觀跟歷代差超多，$ony就是買外觀的
justin332805: 那媽媽的最佳解就是XZP & XZ1啦
justin332805: 錄影Sony強項,相機日常Ok
gwalker: 5.5就xzp了，xz1小一點
Cliffx: ZenPhone Z5
howard324666: U11的錄影錄音有黑科技欸（指向收音）建議可參考看
howard324666: 看
iboom: 感覺阿姨的需求U11很適合，音質照相跟錄影，而且其
iboom: 實是裡面唯一真正台灣製造的了
linyoyo: xzp的外放不怎麼樣，感覺有被悶住的感覺
ki01a7080: 這次zf5 可以
algalon: 錄影 索粉 XZP唯一解
medama: U11
smonke: 那就XZP了      Nokia 千萬不要阿... @[email protected]
lukesfather: S8, XZP
hjoyce0131: U11
yana8628: XZP啊 再過去XZ2太肥了
Honoeye: sony xzp
somtw: 人家就說對hTC沒有購買意願了還一直U…
w09351500: 和推薦卓板底下推ipad是一樣道理，習慣就好
m12870598: iPhone
Thompson13: 不管啦 還是硬推U11
Thompson13: 不然原本想推 s8
innocent5857: zenphone5瀏海偽裝
li11223344: zf3應該夠用了，這價錢可以買三台
WineCoffee: 5.5下的旗艦機真的很難找
cs01580: 我是買三星S8給我爸
lt921205: 這時間點ZF4相對穩定吧
littleVM: 我媽用s7e 64G 用得很開心
leelee100: 這需求zenfone唯一解吧，看要等5還是4
dead11: 不喜歡無邊框就zf4 s660吧 去現場摸實機看看
amyforestry: 再給asus機會吧，Z5z很符合你媽媽要的喔，也很適合
amyforestry: 女生拿
Lightten: 推s8
frandi320: 首推si 再來u11, xzp
frandi320: s8
ajim36: zf5值得期待啦
asosan: 加點錢哀鳳7
antu1019: 看起來只有兩間能選阿??s8,s8+,xzp
softstar0125: 別買舊iphone吧，等等ios12出來就廢了，除非信仰夠
Pritfuss: 雖然你不想買oppo 不過他的a73是可以考慮一下的
ian1016: 為什麼要8核心？
newguy: 長輩機其實很好解，１預算就xzp，２要幫做面子就唉
newguy: 鳳８，其實長輩們的心中都有一隻唉鳳，只是貴捨不
newguy: 得買罷了。
mrmowmow: 一些人也真好笑，zf5都還沒出，有沒有災情都不知道
mrmowmow: 就在推了
gn01265421: 我覺得長輩好像都很喜歡sony，之前有買給老媽，但
gn01265421: 用過後她就就後悔了，很容易有問題，之後有換OPPO的
gn01265421: 手機給她，一試成主顧，看到中階R系列或低階A系列
a196203325: 秒選XZP
chaloq: U11
kunyuanwu: iPhone 啊 真的不習慣再賣掉也虧不多
voyhanxu: 我之後要買一台zf5充大爺！
cities516: S8
JeffreyCorn: 本文好像不想要HTC可是推文怎麼…XD 雖然啊我也很
JeffreyCorn: 想推就是了，可是看原PO應該還是水果了吧
love1820: 推華碩
safinaco: 蕉手機不嫌棄的話  基本上換個電池幾百塊就解決了
safinaco: 舊
j3307002: 這裡就是u11了XD
shi21: 依你媽媽的需求 其實U11最符合 不過對htc有意見 就
shi21: 改推她愛的sony啦 XZP買下去吧
shi21: 拍照好的就note8、S8+、S8、U11  錄影是XZP、XZ1
shi21: sony沒有OIS 夜拍沒有上腳架會糊糊的 所以拍照輸其
shi21: 他大廠
