1[問機] 煩人的親戚該怎麼幫他挑仇人機？

chenming867: iphone6 16g
BenJMAS: 火腿腸啊，還要問嗎。
Sougetu: FB找中國白牌
BenJMAS: 樓上是文盲嗎，就說要安卓。
Sougetu: 我不是
BenJMAS: 我說一樓。
Sougetu: 好
BenJMAS: 你插隊。
chenming867: 讓親戚覺得很難用但是又不好意思嫌棄畢竟是蘋果然
chenming867: 後就會很痛苦
chenming867: 我好壞...
chenming867: 只是不知道還有沒有iphone6
darkster: 挑子龍啊
good5755: 華為mata30
onollll: 只推禪師
dreamgirl: iPhone啊...
bigbowl: a系列啊
pmes9866: mate 30 pro
leopika: sugar
dreamgirl: 再壞只能找拼多多的iphone13
luganzhin: 某TC啊，長輩群聽起來還很屌，其實只剩低歸高賣
rul284dl: uu
iPadProPlus: 子龍
bigbowl: 華強北的iphone 包准他稱讚你
p3315098: sharp aquos v 觸控延遲
temu2015: 買Zenfone Live L1啊，大概用兩個禮拜就會當機了
gp03dan: 要挑選那種金玉其外敗絮其中的，外表暴行會先被打
gp03dan: 槍
gp03dan: *外表不行
Turas: 蹏ㄒw
Turas: HTC
luis1056379: 不可以HTC 當然找華碩 HTC太明顯 華碩要等他發功要
luis1056379: 一段時間
simon978: 放長線才能釣大魚給長輩一個好印象長遠來說不會吃虧
JJ925841: 推華為p30 pro，規格不錯，又是新機，長輩也不會覺
JJ925841: 得你在欺騙他
JJ925841: 缺點1.華為最近更新有點緩慢，再看看台灣還有沒有
JJ925841: 機會更新，搞不好之後就不更新了
JJ925841: 2.價格算高價，買了之後有機會不更新，也是白搭
JJ925841: 3.第一次用RYYB，拍照有滿多色偏的，但長輩看到臉
JJ925841: 黃黃傷心，風景照漂漂亮亮開心
JJ925841: 4.pro版得螢幕是用京東方，閃屏明顯，越用眼睛越傷
henryyeh5566: 做這種事情只是自找麻煩
cashnick: 你小心他到時後有問題就一直找你 你不理他他就翻你
cashnick: 爸媽
JJ925841: 不過我覺得推給他不好的手機，只是找自己麻煩，到
JJ925841: 時候有問題會一直煩你，推給他最貴的iphone比較實
JJ925841: 際，有問題時，就是使用者的問題，要他自己習慣，
JJ925841: 就可以了
kof2200: 買ASUS品牌任一係列皆可。
paul40807: HTC U19e
Xperia: xz2p不曉得還有沒有
LastAttack: 何苦搞臭自己，選莫名貴的就好了
LastAttack: 而且ASUS其實沒那麼多毛，出場後不升級基本沒事。除
LastAttack: 非他有那個錢買ZF6
xinbr7543: htc
hitsukix: 選最貴的
prizimx: Htc
evermpeg2: iphone11阿，cp值是窮人在追求的好嗎？
wvwvwvwvwv: pixel 4阿 超級小的電量
chun0629: https://i.imgur.com/9OqOBg4.png
ryan9200929: sony htc asus隨便選
february2: 千萬不要幫他選，只是自找麻煩
allen0519: Sony跟華為的旗艦機 這兩間一個醜一個未來更新有問
allen0519: 題
g3x96aj3a: 想到電蝦版之前也有要組肥羊機的XDD
Vram: 選子龍，出任務感覺會叫你去
AbdulRauf: 當然是華為，哪天親戚去一趟大陸就發現回不來了
wetor: 子龍，zf6
RiverPhoenix: TC
raxdata: nokia 可以試試
ra88872: 其實你該推iPhone的，因為即使用的不
ra88872: 爽他都不能吭聲，只要不是你付錢，
ra88872: 要多貴就讓他買多貴，反正需要被介紹
ra88872: 的，不會知道怎用手機，讓他用的不爽
ra88872: 但又得說手機好，老人家拿iPhone會做
ra88872: 啥？基本上不會用…
chienyu2001: 你列的品牌偏好就夠仇人了吧XDD
duson: 黑莓機快停產了
ra88872: 最重要的，以後說手機慢，你就說那是最頂級的也會慢
ra88872: ，那再換新的iPhone 吧！
chenming867: 挑一隻爛蘋果，有問題問你就說都買蘋果了能怎樣
wctoymr: a71剛出的原價買XD
weiye: iPhone
weiye: 越貴越好。
stue1202: zenfone是時候出動了
Dentist5566: 只推htc，用到最後仇恨值超高
vestinland: 推直上iphone最貴的那款，至少幾年內不會再來煩你
vestinland: 爸媽
abelyi100: 我的話就找台iPhone，品牌特色他也怪不到你頭上
abelyi100: 就是用不慣也不會去怪你亂挑，不吃力討好
abelyi100: 至於iPhone這麼多種就隨你搞
abadjoke: UUUUU  第一時間想到這隻
abadjoke: 再來找Sony用82x的那幾隻
et260292: 強烈推薦HTC，長輩對HTC的印象都莫名的好
tako2000: HTC隨便挑
cin2: HTC  desire 19s
usbtiger: 建議你不要..有問題他會來找你...
cin2: 這年頭要買到這麼爛CPU 也是厲害
teddy1209: i7啦 超盤的
mioaria: 當然是最貴的iPhone阿
TPDC: 中階的Sony
shinnx42s: iphone 7 or 8
AndKobe: 護板神牌 htc
sunskist0831: HTC/華碩低階機 最好連開個LINE FB都可以卡 給他爽
kai08130623: 雖然要安卓但是幫他買i11 pro max 512G也很有意思
kai08130623: 啊
jumpout: 感覺這是記者喜歡的題材呵呵
down24030: xperia 1
nerolanx: 小心被記者抄哦
force5566: 索尼xz吧
takunei: 選HTC準沒錯
kai08130623: 對了！他目前用哪支？哪家電信續約？
Wolverine56: 仇人機喔，三爽note7準沒錯，沒有比手雷更適合的了
s14545: htc desire19+
BenJMAS: 索尼中階機確實也是拉仇恨的好選擇。
qqqzzz123: 索尼中階、hTC12+/Exodus/U19e、Oppo最高階
yicii: 千萬別，依那種長輩的尿性，出狀況都是你的錯！(念
yicii: 個3～5很正常)
yicii: 推給手機行吧！
yicii: 補 念3～5年很正常
e123456ddd: 仇人機就iphone了吧   雖然表面上很像很好但是老人
e123456ddd: 根本不會用 他一定會用到很痛苦
vizardfox: 三星 Galaxy Fold
vc5566: HTC
HFET: 為了避免親戚嘴你 選iphone 11 pro max 至少浪費錢
baby850811: LG G8 如何？讓他知道他人有多G8
PokerMaster: 這需求 笑死XDD
fanecerce: i 11小螢幕 大容量 幫他設定亂改 通知全開 先上各大
fanecerce: 網站 所有通知都按同意
UnaBaby: Google pixel 3 xl，此生最後悔的一支手機，你可以
UnaBaby: 用過季旗艦機說服他…
Lankurix: HTC UPLAY 懶到爆 用不到半年就掛了
q02210221: 完美10啊
d1902237: LG的隨便選
DH0617: htc 用p22的那台電子__
a9202507: 買lg就對了。
cofejt: LG G8人用G8機
gm3yk6: 誠心推薦Sharp aquos Zero後面出的都可 日本牌又是
gm3yk6: 旗艦機長輩絕對沒得嘴 可是Sharp用自家OLED面板品質
wz70403: 推子龍系列
gm3yk6: 奇爛不過多久就會烙印壞點 然後Sharp又沒在更新
gm3yk6: 長輩又常常亂開網頁 搞不好一個不小心就中毒 中毒了
gm3yk6: Sharp售後維修也爛 好像只能送聯強神腦這種的 一等
gm3yk6: 就不知道要幾天 磨死他...萬中選一啊!!!!!
SPKitakami: 日本國產機 富士通啥的sim free 機規格有夠低 還能
SPKitakami: 說日本製的拉高身價 只是系統只有日英文 自己灌la
SPKitakami: uncher 進去改中文呼攏過去應該可行 LTE頻段也沒全
SPKitakami: 吃 訊號差一點速度就噴掉了 youtube沒問題 可是3D
SPKitakami: 遊戲(含寶可夢)會卡爆
joey123xd: HTC iphone 6S
liaoeddie: 買蘋果多浪費他一點錢感覺比較實際
dawn5566: sony的中階 XD
kuff220: iphone 6 2019 :)
xkiller1900: HTC，任何一支，我用過兩三支，新的二手的，都是垃
xkiller1900: 圾，包括我現在推文的，誠摯推薦爛貨
xkiller1900: 我告訴你除非你送我，不然我以後再也不會買HTC
rudolf1238: pixel 4xl cp低但不怕壞
j325698: HTC desire 19s 32GB版
kkcity59: Vertu Signature？非智慧手機沒有觸控不支援4G網路
kkcity59: Amazon還買得到價格是8900美金
kkcity59: 而且公司品牌已經出售無售後服務無保固
l88139913: 野火
kkcity59: 期待您勸敗成功相信絕對有助大大提升仇恨值
MoonHalo: 到時候有問題又要怪你，真的
david7112123: HTC WILDFIRE X
kai08130623: i11pro max 512G airpods pro iPad pro Mac 通通買
kai08130623: 下去
extrachaos: HTC 用一個月就想換 gps不能用
penguinfuko: 三星中階，又肥又難用
sophena1990: Koobee、sugar、infocus
lukesfather: 三星 A系列20到50任一隻都可以
HuSi87: pixel 4 64g
Jiang111: htc啊 野火燒不盡 莎莎吹又生
arishina: 頂規旗艦機啊，給他浪費錢，但帶出去又可以炫耀有面
arishina: 子，不會跟你靠北
Aminecstasy: 可以不要這樣嗎....真的是很屁
harryzx0: 隨便一個品牌的最低階型號
dylanlee: 垃圾TC
cities516: 這種要求只能推tc
calm0975: 叫他轉亞太 然後N8P
cities516: 不過為了避免他秋後算帳 還是買哀鳳最穩啦
kanehhh: 找庫存的note7夠狠了吧
winpig07: 華碩，然後「貼心」提醒他更新
stevenboy320: tc阿，不只潮還低規
silvester963: 建議不要理他堅決不幫這個忙，推爛機後續你會被煩
silvester963: 死
LucAngel: 現在沒有htc可推，那肯定是zenfone了吧
zone0317: 直接說你不懂 去叫店員介紹
weselyong: 覺得哀鳳，出事搜尋會發現是使用者問題
weselyong: 說不定以他用途 買安卓夠了 是幫他省錢
ganlinlowsu: 首推三星折疊機 Fold 6萬元台幣 災情又一堆
Riankuo: 爸媽真可憐還要幫妳擔風險==
joeyben: 笑死
a77520601: 給個建議，選螢幕小電量小重量重使用體驗很差的
a77520601: 網路晶片爛一點常斷線，手機散熱不良容易過熱的
doom3: 你推薦的他還會記你仇 叫他去找路邊手機行就好了==
li72716: 安卓不限品牌 那就三星啊
li72716: 不然就SONY目前最新款(跳水價跳很快 綁約像白癡)
li72716: 不建議買中國牌子的 不然到時候他又借題發揮7788的
DkvupEX: 護版神機都推啊 基本上都是規格cp機 使用者體驗都
DkvupEX: 很差 出事你就說網路上都說很推
DkvupEX: 什麼u11 g8 k20 zf6
mx5021: 推iPhone 11 pro max 512g 讓他多花錢就好 出事就
mx5021: 說著蘋果耶一定是你自己的問題不是手機
skywingyang: 拐他用1399綁3年約拿0元爛機比較實在
freeblizzard: 就華為了啊 又貴又沒Google 超難用
cityport: 推薦它內建360全餐的
kina: 蘋果阿 讓他多花點錢
calamie: 選子龍的網路福利機，大概半年後容易跑任務
x58420: iphone 7 有問題 蘋果光環在長輩無敵
yoyohu: 華碩啊
greg7575: sugar y12s
Fm4n: 華碩 HTC
deolinwind: htc
Ihk: 三星A71
james0220: 買ROG PHONE 2 基本上不更新了
james0220: 有bug根本不修 日常用會用到ooxx
james0220: 查到資料都是寫電競強，不會漏餡
monke: 挑市面上最貴的啊，然後他不買的話就激將法酸他買不
monke: 起
jo1521000: 野火機，讓我最火的一隻
GGdong: iPhone阿，他覺得難用就用蘋果壓他，他會用也只是拿
GGdong: 來看水管
wallholla: htc?
wallholla: google pixel3 開google相簿與自家瀏覽器大概三成機
wallholla: 會閃退，回報問題也無解，令人吃驚的整合性。
feng760804: 推他買華為啊！
wallholla: 尤其剛剛拍完不少照片後，google相關app更容易閃退
wallholla: ，回報問題超過三個月也只建議我重置。
fanchen: 神串留名
whawin: i11 pro max  sony XZ3  rog2  pixel4 iphone7
originbook: 別幫選+1 硬要選就推iPhone
starts: 就iPhone阿 有問題都是使用者的問題
starts: 不然等等三天兩頭怪你介紹他買爛的就夠你煩的了
trf560: A牌
vinc81: 舊iPhone首選 1.你可以整到他 2.他不會覺得你買爛手
vinc81: 機 3.他會懷疑手機不好用是自己不夠聰明 一舉多得
Ron51320: tc就對了 連保固都比對岸品牌差
force5566: 後來想想庫存三星note7才是對付仇人的不二人選，所
force5566: 謂的藝術就是爆炸！！
AuroraSkyFox: iPhone啊 要嘛現在買得到最舊的 要嘛最貴的 選一個
starlityang: 華為mate30，有貴又有放生的
miniuser: line砍掉 速度就回來了
pineapple824: 這篇是什麼另類勸世文XD
sa12e3: 這種的不在意品質，價格自然不用太留意，所以直接
sa12e3: 請門市店員幫忙選就好？
x23100: IPHONE最貴款 CP值最差沒有之一
liberaloner: iphone省事，出事都自己的問題
BenJMAS: 推哀鳳的等等親戚用了覺得順暢又高效能，穩定又好
BenJMAS: 用，就此變成果粉，也是很有可能。
sam613: 連挑手機這種小事你都推不掉,到時候用的有問題來煩
sam613: 你,你推的掉嗎
kkb512sk: FB的假貨吧
tp6m4g0: iphone，叫他自己去通訊行綁約
bightb56913: Sharp ZERO r3阿 覺得挺貴的
liberte: 三星折疊手機啊
cvn21: UU
Tahuiyuan: 唯一推薦HTC U19e
x36023x36023: 選最貴的 不會得罪人 也可以雷一波
skhten: 直接問店員 看他推你哪隻庫存
wope: http://i.imgur.com/vT1wHBh.jpg
YTVW: 我記得我岳母被遠傳門市洗一隻垃圾機
az57150: 我親戚最近買一台說是法國品牌 去問看看
ruanidiot: 找中國非一線品牌的最貴機型，還內建祖國的善意
maplefoxs: tc desire系列阿  推uu還太良心
maplefoxs: 法國品牌是sugar吧 法國皮而已
charmingpink: 華為啊
jose50203: Superpad可以插sim卡
a54965: 唯一推薦 HTC
jason59420: 有笑有推
vig077: HTC最貴的 不唬
jufeiz: 這篇殺小XD
MacBookAir12: 石頭的 Z4 pro 面板看久不舒服..安卓升級被放生
kouta: 隨便一支非蘋果都可以 買來就直接跳水或賣不出去
tingyang1211: 我突然想到Essential Phone 欸
wlo3176844: 親戚有明確的令中國不開心的oo立場嗎？有的話華為買
wlo3176844: 下去就對了  請他去中國玩再舉報他是oo份子
vc5566: HTC 不解釋
oocooc: 蘋果最好的推下去啊
kuanun: iPhone, 讓他以後只能一直花錢換Iphone
jru: iPhone 然後跟他說一定要更新
garrickhsu: Zenfone2
kjm1104: 買愛風三眼怪
a27647535: 問對地方了，這裡一堆人用爛手機
retry3965: HTC買起來
goddess777: 選ZF6過陣子他會來感謝你的吧，哈哈哈。
videoproblem: 會討厭中国的也知道不要用華為吧
marty7976: 直上最貴的iphone，閒貴就酸他
hollen9: 盤手機也就盤一次而已 不如幫訂一堆電子報
hollen9: 用他個資註冊詐騙抽獎 雖然這樣好像違法就是www
zouken: 隨便一隻買來偷改他的韌體 讓他整天都崩潰
mrmowmow: 低cp不就是iphone，現在手機早就不容易出問題了，ip
mrmowmow: hone11會三萬720p沒有更低cp的了
l615646: 買大螢幕平板當手機用
eric525498: 這篇 XD
batis: HTC就對了
lanszul: 推iphone加定時更新，除不完的BUG
YesHi: 直接推最新的iphone就好了啊 他沒錢買 他的事
YesHi: 喊貴的話 更可以酸他
nomo30926: 三星的中階機和華為都是好選擇
andylin222: Sony L2 不到3k
summerlittle: 這種問機真的沒聽過XD
jdes973241: HTC UU 推爆
jdes973241: 不好意思按到噓 等等推回來..
temu2015: 讓他去加盟門市買，順便被推銷一些影城音樂周邊家電
temu2015: 之類的 記得2699尊爵不凡
ss70239ss: 當然是iphone管他多少錢、會不會用ios系統
ss70239ss: 只要日後不會回來煩你就好
SiFox: 我很喜歡 Nokia 9的五顆鏡頭，牌子老印象好，又是
SiFox: 旗艦照相機種！給你參考
yomax: HTC U12+ 唯一首選
terry1043: htc
hchs31705: UU
Hero: hTC，至少是台灣製手機，把錢給台灣人賺。
aladdin1212: sony,小米,oppo 我覺得都蠻雷的
abop65913: Asus
johnny740719: Sugar P11 / Panasonic  ELUGA U3 / 美圖哆啦A夢版
sjr500: 真心覺得不如不挑，到時候又一堆屎尿，然後還要免費
sjr500: 除錯，推給你都是你挑的手機之類
k078787878: 火腿腸隨便都可以
steven24205: 三星note7 保證有名
stupidman1: nokia .1系例，賭他充電孔半年掛掉…XDDD
jf313200: 直接推最貴的iphone不就得了
marksky: 哈哈哈
hooorb: 無腦推IPHONE  雖然長輩應該買不下去
JeffreyCorn: HTC 的便宜中階級很可以
LausuTsai: 三星摺疊螢幕那支
xluds24805: uphone7呀，拿網友留言騙他說可以再戰四年
thumder: 大推ASUS Zenfone系列，畫質差的可以，買不到一個
thumder: 月就會自己當機一兩天再自己好，用三年都懷疑人生了
collet: sony搖控器啊尊榮不凡
shirleyA: 對方有玩手遊就推他rog吧 噗
shirleyA: 再推他把周邊都買了
podyroly: 夏普阿，幫我爸買夏普一次，半年整支手機就掛了
discoveryray: XDDDDDDDDDD這文笑死
InfocusM510: 華為 華碩
bightb56913: 夏普阿 跟他拼了
