1[問題] 求推薦高穩定性手機 預算20000

cake51640: Iphone x
vc5566: Samsung S8 或 iphone 8
ChinaHTC: https://i.imgur.com/8oYJXA1.jpg
ChinaHTC: 唯一推薦愛台灣神機
Andy7577272: 我覺得你的預算+要求 現場挑一支喜歡的即可
giveUstars: 個人覺得隨便
showhere: 我選s8是因為..外型，但指紋在後面要考慮哦
wintek2: 推u11,只是可能要常維修而已
james732: 思考一下你是不是真的想換系統？會有一些不方便
hank12332: iPhone 7 32g
fonghai: 有Netflix 我會推XZP
jasn4560: S8
justicesword: s8
chunyulai: 如果你考慮水貨 相信我 買Oneplus 5T
chunyulai: Oneplus消費者都是愛上論壇的，這隻真的品質穩定，
chunyulai: 使用順暢，沒有重大問題，我覺得比較沒有亮點的剛好
chunyulai: 就是你不在意的相機
chunyulai: 8G RAM也夠你爽很久
QBoyo: 不玩遊戲選s8玩遊戲選唉縫
Lightten: 絕對是s8螢幕超棒 看影片首選
hank12332: 這次s8電池有點雷，有可能會撐不到一年就要換了
eric525498: Netflix 找高螢幕占比的三星S8+
LastDinosaur: 正在用s8
james7923: 要穩定又不在意相機的話 XZP是不錯的選擇
f860506: 我也用XZP看Netflix 正面雙喇叭+HDR螢幕效果不錯 速
f860506: 度也快
Anyotw: I8 4.7吋，看片要忍耐喔
powerdavid: S8
cherokee2006: s8
nk950357: 我選愛瘋
chocomaro: S8曲面超曲的 看影片上下會有一部分被折到的感覺 去
chocomaro: 摸實機時試試看吧
Marytin: U11
Isveia: S8
Villkiss13: U11 i8+
fonghai: S8看Netflix 不優吧
asdf3164: ZenFone4pro
Andy7577272: 教主 人家預算20K 你應該推Zenfone AR才對吧？
marcher3: 換電池後聽說很猛不考慮嗎？
kkcity59: 外型這種事很難有答案。要極度流暢還是推U11吧
cliff2001: S8
ctes940008: S8 螢幕根本敗筆
wjk1113: 三星 s lag不適合你
alexwuee: u11現在cp值頗高
ahfish722: xzp netflix沒4k只有1080+hdr哦
kuff220: S8可以忍受slag就換吧 不然XZP也可
zx172: S8或XZ1
Athlon: U11+
Andy7577272: U11+
jhangyu: s8啊，還有人要以身試HTC的受潮維修法嗎？
qqdin83: S8+
c80352: U11  之前試滑覺得超順~
kkcity59: U11就是用起來頗流暢啊
kkcity59: 我也有一支S8+。質感外觀好，拍照打卡專用機。
kkcity59: 實際操作的流暢度沒有那麼好啦（三星通病）
kkcity59: 但你說極度卡頓什麼我也沒遇到過，就沒那麼順罷了
hoo114: u11+吧，現在黃屏好像改善了，各方面都很平衡的一隻
hoo114: 流暢度除了看你能不能接受退出app時沒有動畫，有些
hoo114: 人說這樣看起來比較快比較流暢？
asosan: 其實你是想換愛瘋8
frank01: S8 user，優點是螢幕，相機，缺點是系統的確有點小
frank01: 卡.
limitup: 小米mix2
matt01: oppo
seallol: u11，正常爽用中，
sheepxo: v20
oppoR20: s8的動畫是 怪怪的慢
oppoR20: #1P1pNWp0 (MobileComm) 可以看我這篇 有跟其他手
oppoR20: 機的動畫慢動作比較 三星就是卡了一點
oppoR20: s8
yangees: 不在意相機當然就選xzp，要在專賣店買兩年保固
orange21: 專賣店不是賣原價嗎= =
oopsskimo: Iphone7+
diablojon: 我沒玩遊戲 用mate10還ok
princeguitar: 「 u11+& XZP」擇一 續航皆標準以上 拍照hTC較好
princeguitar: 兩個都有雙喇叭 有追劇時絕對勝過三星的大聲單喇叭
princeguitar: 順暢度sony htc表現都很好 跟原生的順暢度無差別
princeguitar: 維修方面sony應該是比htc安心不囉嗦但請直接去新宇
princeguitar: 解鎖我喜好側邊>背面，htc有6g記憶體 長久更穩固
princeguitar: 螢幕佔比u11+當然比XZP更高 不過 螢幕的品質…
princeguitar: sony的4k鐵定好過目前的hTC…兩支都推 你自己想想
oppoR20: 新宇維修評價沒有很好吧…
jimmy197688: i 7
mistel: u11使用者投一票
jackbook: u11+一票
aegis43210: LG v30+，捏一下
ahfish722: sony用過好幾隻都沒送修過，貌似品質比較穩定？
abc60713: 我有s8和i8 不玩遊戲s8真的是一部非常棒的手機
princeguitar: 跟htc拿外包授權的維修來比應該是能安心許多
jasn4560: SONY優勢大概就"前置"雙喇叭跟螢幕
eason2000: XZP 4K HDR 正面雙喇叭  s8曲面會凹到 而且喇叭悲劇
asdg62558: i8
b23053812: u11+ 完美
kikisusu: Mate 10 pro
super1725w: 你的需求全部都可以勝任 決定去現場找順眼的
khkhs: u11
lesterc: 直上v30
senma: 不在意照相 2G記憶體以上 啊不就是XZP嗎
zero11995: 你買i8等iOS11末版或iOS12末版就不要更新 就很穩定
zero11995: 了...
hungxing: U11一票~剛上市買到現在沒碰到啥問題
Jaydavid: 除了iPhone X 其他都是垃圾
sincere77: Sony XZP  不會自體受潮或預載SLAG
abcat77: nokia吧，
doranako: u11, s8 ,i8，其他不用看了
newline: 不介意大螢幕或是習慣看影片 選S8+ 希望好拿 S8
ihsun: s8
hank11431: S8比A8順啊，lag我覺得關掉語音助理左邊那頁就不會
hank11431: 頓了，不信的自己試試看吧，我現在用幾乎沒什麼slag
hank11431: ，剛開機的話不用說 很多手機都會卡一下
hank11431: s8有slag A8也是有啊，就同一個毛病吧
HailToObov: 我sony z四年多開賴都沒你久QQ
ilove0280: s8+ 在捏一下n8也不錯
VIGUTA: U11 唯一推薦^^
jo1521000: 蘋果會頓是因為你信仰不夠，懂？絕對不是因為要你買
jo1521000: 最新的蘋果才故意卡頓
MBAR: 沒有吧上次有個評測說a8比s8順，j7好像也比旗艦順xD
lawson: iphone8跟S8
AtticTheory: S8推
bikigaya: u11+
OscarShih: U11,一起體驗送修退貨的穩定流程
DORAQMON: 要穩定 就只有OPPO跟蘋果 兩個選擇而已
zebirlin: 預算有兩萬 Asus/小米都踢掉; 要穩定 TC再踢掉
tr931003: xzp
piece1: 有2萬幹嘛看小米跟ASUS??
nosay: XZP ..U11 還要看人品+爛後勤 真的不建議
clergyyyyy: 我之前是跳了iphone跳htc又跳回來 才用一年就操作
clergyyyyy: 遲緩電池膨脹 雖然感覺iphone現在對老機沒有賈伯斯
clergyyyyy: 時代友善 但是感覺硬體耐用度還是比較高
azaz860901: 別s8 光slag順暢度就不及格了
alex01: 1+5T真心推薦
kiss1011: iPhone 8
seoiotoshi: i8 or s8
husky2: U11+
hyghmax1202: oddo r11
bf000777966: 說個笑話，IPHONE穩定
gn01265421: 不玩遊戲S8+1
gn01265421: 我推薦我個人使用的iX跟R11，R11我覺得比iX穩定
gn01265421: 外觀也不差，整隻黑色金屬背殼滿帥的
chen3126: S8
kbshin: 我也想看推薦 最近iphone用的很火大
n26830104: 華為 mate10 /pro.  各方面都強
flightmoon: s8使用者 外觀好看 相機不錯用 使用上比上一隻sony
flightmoon: 的卡一點(可以把動畫改成0.5倍，會改善蠻多的) 螢
flightmoon: 幕容易摔爆(我的有保護貼也是長蜘蛛了…) 如果有用
flightmoon: 保護貼的習慣 因為是曲面螢幕 如果是便宜的保護貼貼
flightmoon: 上後觸控會不好
Metro123Star: iPhone，沒摔到的話
zeanmar: U11不錯阿 說一直維修有很多案例？個人是沒碰到就是
chan184966: s8+
Segal: 我大索尼XZP正解
ai6xu4u86: ip8 s8 最穩就這兩隻
