1[問題] 10k內爸爸用手機有玩寶可夢需求，謝謝

olmtw: 續航力佳前三台都不行吧
teamax: XA1+
FeRin: J7Pro或N4X吧
ctes940008: N4X or Max2
FeRin: OPPO就略過吧,不值那個價
FeRin: 如果能接受6.44吋螢幕和重量,就Max2
cycyu: uu打團體戰比max2快一秒進去 續航差不多一半
jumisui: 我也想知道，我媽很沉迷寶可夢
efbnm753: v10別 滑的幾下就沒電了
abluelos: 電池少說要有4~5000mAh
ayasesayuki: 反正跟zf2比起來
ayasesayuki: 這幾台都是有感提升
ayasesayuki: 就買最划算的UU吧
ayasesayuki: 續航帶尿袋就好了啦
cycyu: max2 還是會帶行動電源啊 只是很少用到
jumisui: 用平板？我媽都用平板，怪物嗎？比較大隻吧？有擂台
jumisui: ？
abluelos: 只有名稱帶的MAX的在預算內
abluelos: 平板螢幕大 比手機耗電吧？？
jumisui: 平板才能有快感？我媽本來要換手機玩，後來還是用平
jumisui: 板抓？
abluelos: 華為要買Mate才行 超預算了
Lumia625: 續航力佳當然就小米max 2 寶可夢吃電怪獸唉
as51013: 我買給我爸htc10，用的還行
BlackCoal: 續航 max2
cherokee2006: 全部被j7屌打
force5566: 小米max2吧
Quentin5566: 寶可夢三代新玩法加入天氣元素 UU的副螢幕會有幫助
Quentin5566: 不過續航力真的很弱就是QQ
rainsilver: 這種重度遊戲推薦用ipad 不然根本破壞遊戲體驗
rainsilver: 平板續航力強 又很順很好丟
maxst: n4x
hank11431: 感覺5 或上面推的小米
NDSLite: 小米max2
nk950357: Ipad要4g版才有gps吧
nk950357: 我也覺得平板
TIPPK: 在外的這種uu就不適合…
jhangyu: max2
WiNdexEX: 其實寶可夢算重度遊戲，要續航 gps要準 外面要開高
WiNdexEX: 亮度 不能過熱lag
A0091127: 紅米n4x
m28633146: sharp s2 ?
lulu313kobe: uu,準備個行動電源就好，寶可夢效能不好玩起來會很
lulu313kobe: 崩潰
coldlian: 認真的說 Pokemon go 有s821比較好 所以我推uu + 小
coldlian: 米電源
coldlian: 而且uu是ufs Htc 10則還是用emmc
Gunslinger: 我也是zf2換n4x 以PMGO而言定位和續航都好很多
jhangyu: 還有人推UU，笑死，H粉推HTC的意見真的要自動打七折
k73610f: J7系列續航真的不是蓋的
onedollar: 一邊玩充電熱，續航差的不推薦
kentx: 紅米n4x就可以順順的玩了，便宜且續航又夠。
jhangyu: UU那個鳥不拉嘰的電量玩Pok幦on？
jhangyu: 我看那個821的耗電量一個尿袋也瞬間乾了
jhangyu: 一個尿袋需要天天帶的機器也敢推，不愧是H粉
ezdodo: 小米MAX2，每天導航跟水管雙開4小時起跳，晚上睡前
ezdodo: 至少30%以上
battlewind: 原來aya是h粉阿...
ddd23236: 不考慮ZF4？
mco520: xa1+、zf3d，然後我今天抓到蓋歐卡了～
nctqsmm: 本身用note4x,覺得續航真的不錯
EskimoDog: 紅米N4X
mco520: Pokemon效能不需要很高其實……但定位很重要，最重
mco520: 要是續航和不要發燙
mco520: 另外是，ipad wifi版的話很不適合玩，定位不行
gaiaesque: 續航力佳 小米max2
zxnstu3104: 直上各大廠牌的旗艦吧
tsming: 高通s625的手機大概都可以，我的是Moto g5+
tsming: 要玩的久就挑省電續航好的
jhangyu: 直上旗艦是想要續航暴死嗎？
ken7788441: 我zf2玩只是打道館很頓而已啊，現在跳zf4了級有感
li11223344: 還是推uu一個行動電源是訓練家必備的
jasn4560: MAX2無誤
shockben: 定位也很重要的
harvey8: 華為榮耀 暢玩7x
harvey8: 絕對有符合你的需求
eternal3326: 你爸要續航高，結果聽h粉的買UU叫他帶尿袋出門等著
eternal3326: 被噴死，反正被罵的不是他們
mammamia310: 現在pixel 12k 真心推
jhangyu: 很不想說
jhangyu: 但是現在H粉的行為真的就是無視任何條件
jhangyu: 只推他們想推的，令人反感
BirthStone: 寶可夢還要有cpu/gpu喔，我覺得電量哪隻都沒救，cpu
BirthStone: 比較重要
BirthStone: 主要寶可夢本身就太耗電，選跑的順的好丟球不卡頓
BirthStone: 那些說續航的其實都沒什麼在玩，真正玩家行動電源是
BirthStone: 必備的
hihi29: 電量最好哪隻都沒救 明明就差很多
jhangyu: 笑死，人家玩到下午才需要拿行動電源出來充
jhangyu: UU大概兩個小時就廢了，還在行動電源必備
jhangyu: 我看應該是兩個行動電源必備才對
osiris99: s625的處理器就很夠了，小米max2真的可考慮，小點
osiris99: 的就紅米n4x，還可以買兩隻
jasn4560: 為了推UU 腸粉什麼_話都說得出來 呵呵
Lumia625: 小米MAX2續航最好沒救 不要出來讓人笑
Honoeye: 朋友用oppo玩超頓
Honoeye: 不考慮zf3或zf4嗎？單手模式對丟遠很重要
Honoeye: 現在蓋歐卡就適合單手模式，一堆人哀嚎
sospeter: asus/3zoom
mco520: 才發現我上面寫錯了，我不是要推zf3d，是zf3 max
khkhs: h粉邏輯: 10k以下無腦推uu, 15k左右無腦推u11
Kennyq: 挑高通s625的手機，紅米note4/華碩zf3之類
bikigaya: uu
ganaiwatt: UU我前天以82XX入手 還可以6期0利率
ysd82: 我媽剛換zf4，每天都抓得很開心
gps0110: uu
alexscafe: 撐到小米max3出來
naza: mi max2 我玩的很爽
Mapodoufu: UU破保官解ROOT 降1080p 458ppi 再降小頻
Mapodoufu: 關閉自動調整亮度 定位用網路就好
Mapodoufu: 再準備個尿袋 就Good to go了
mhmichelle: 推XA1+~
vin62516251: 不要V10 玩遊戲可能會讓他死機更快…過來人QQ
a196203325: uu+尿袋
jhangyu: 連破官解Root降解析度這種話都講得出來了
jhangyu: 你就知道腸粉真的是無所不用其亟的無○推
Mapodoufu: 我都酸成這樣了還被當粉 不簡單
jhangyu: 那我跟樓上道歉...
Feishawn: 我自己是用Max2玩，其實續航力沒有很強
Feishawn: 我大概都是中午出門就開著遊戲
Feishawn: 一路玩到晚上六七點都還有不少電這樣而已
Feishawn: 行動電源太重懶惰帶
Feishawn: 但是在扔球的時候會明顯比三星Note 5流暢度差
Feishawn: (前提是Note5電量足夠沒被自動降頻)
Feishawn: 需要稍微熟悉一下旋轉球隨便扔都有
