1[問題] 2萬內手機空機推薦

op840906: 要耳機孔嗎
jasn4560: 5年前IPHONE拍照能接受的話 XZP就買下去吧
Kyrieisme: 借問問 zf3 ze552kl換 zf4 s660有升級的fu嗎
op840906: 回樓上，應該是沒有
op840906: 升級感可能一點點，不過功耗程度應該是提升的
paul40807: 算有啦
CcccBon: 耳機孔2年沒用了
Lucky0105: 本來想推二手iphone7，但降頻變頓只能不推了
op840906: 那s8？
Kyrieisme: 感謝樓上回答，那我覺得s630可能比較適合我，打算買
Kyrieisme: zf4標配 zf3送爸爸用，感恩
FranKang: 金立S8
op840906: s8防水程度跟xzp一樣，夜拍的話也贏xzp，傳說的話
op840906: 不太清楚，不過s835的gpu應該是贏s8的
force5566: 打電動是不是高通比獵戶座好? 找835的機子吧
FranKang: 金立S8居然防水這麼屌
jasn4560: 要買s630其實可以等XA2/U
jasn4560: 這系列一直都跳水冠軍 這次規格也給的不錯
yangees: 拍照不要買sony
alexabc02: 推U11系列和S8系列選一個吧
jasn4560: 防水不要買HTC
battlewind: 防水不要買三星
powerdavid: s8
wewe44556: 防水不要買___(咦？)
wewe44556: 認真回  S8
ChinaHTC: 愛台灣買htc
ChinaHTC: 愛日本買sony
ChinaHTC: 愛美國買apple
ChinaHTC: 愛韓國買LG
ChinaHTC: 愛爆炸買三星
ChinaHTC: 愛任務買子龍
ChinaHTC: 愛中國買oppo
ChinaHTC: 愛解放軍買華為
kuff220: 我想推U11 真的好好用啊！ 但是防水我就不敢保證了0
kuff220: .0 如果不要就S8吧
f416720001: 看一樓回覆突然很感慨，從沒想過耳機孔是挑機選項
braintu: 愛錢買小米
darvish072: 你要防水推S8
kevinjodan: xzp鏡紅 路過 推推
xiaoyao: 秒選S8
ds1441: 五年前的iphone跟現在的iphone口味差很多啊
aa08175: 剛換S8+覺得滿意，不過iphone7沒有被降頻吧？
aa08175: 不是說6S以下才有被降頻？
hoe1101: 不就只剩三星手機
battlewind: 為什麼只剩三星手機?
jasn4560: 拍照砍Sony 防水砍HTC 剩iphone跟Samsung
aegis43210: LG v30+，防水不錯
Lucky0105: https://i.imgur.com/W2t4EAU.jpg
battlewind: 防水是砍三星吧 10是沒防水受潮 S7是防水還受潮
Lucky0105: Ios版也不少iphone7使用者也覺得傷心，降iphone7沒
Lucky0105: 必要吧
jasn4560: 防水U11也會受潮啊 科科
alanlee0502: s8
battlewind: 防水S8也會受潮阿 科科 (所以為什麼砍HTC不砍三星?
james7923: 手持XZP半年路過 覺得好用 現階段的軟體版本算穩定
james7923: 已無什麼大問題
yiping0210: 秒選s8+
jasn4560: 阿不然你跟我說哪個防水機能買好了
jasn4560: 照你的說法 防水都是假議題啦
jasn4560: 只差在HTC是主動受潮 還是會無中生有的那種受潮
battlewind: 所以我就不知道為什麼要特別提出來砍誰
battlewind: 查版上的受潮文不是很清楚
battlewind: 比防水機誰受潮比較多
jasn4560: 好吧 這麼相信HTC防水 那你就推HTC吧 科科
battlewind: 我沒特別推HTC喔 是傑森再推三星XD
hank11431: 認真回 R11S有沒有防水？有的話就這隻吧也便宜 這隻
hank11431: 傳說對決僅次於pixel優化...
jasn4560: 我沒推某牌只是在幫某牌說話 嗯...跟某個人好像
hilo41: 我 S7E整天在沖水也活得好好的啊!
hank11431: s8系列傳說對決不推
battlewind: 我只是平衡一下 事實放在那
hank11431: 建議u11系列，pixel系列，或R11s(如果有防水)
jasn4560: 平衡什麼xD 受潮的比例嗎
abcd99887: 5年前iphone 那你選擇超多
TIPPK: 看你要拍照重還是遊戲重，拍照重只有三星htc
battlewind: 沒錯啊 不論要說受潮比例還是防水機受潮比例
TIPPK: 遊戲重只有835，但是這一票835都不一定有r11的660
TIPPK: 順…
f860506: XZP效能好 軟硬體也都很穩 外型可以接受就選下去吧
MBAR: 有人推三星又讓拔拖溫頭痛了
battlewind: 慘了 沒說HTC壞話又要被打成庚子團了
jasn4560: 原來三星受潮的比例能HTC比xD
battlewind: 為什麼不能?
battlewind: 三星案例也不少卻可以說的比別牌好很多一樣XD
TIPPK: https://i.imgur.com/A9EtAsl.jpg
battlewind: 是愛還是粉絲呢?
TIPPK: sony應該是少數多次被使用者告上法院的
TIPPK: 目前防水都是這樣，廠商說了算
CcccBon: 拍照不推sony??
TIPPK: https://i.imgur.com/L8DjZ8k.jpg
jasn4560: 三星案例也不少 阿比例要怎麼算?
jasn4560: 要不要考慮一下銷量R XDDD
owancato: hTC可是名符其實的潮牌呢
jasn4560: 10/100跟10/1000  後者好高好可怕
TIPPK: sony對焦跟細節 評測是跟其他一線廠商不在一個級別
jasn4560: 好啦 HTC不會受潮 這樣好不好 只是會漏電
owancato: 已經賣夠少了問題還一大堆
TIPPK: 就…七龍珠裡面的克林
battlewind: 到底誰說HTC不會受潮了? 傑森說的?
battlewind: 要不要比PTT使用者人數
jasn4560: 來啊 你去比 我等你的統計
jasn4560: 可以的話 順便連M01一起統計一下
battlewind: 自己創造假議題 再自己說假議題
jasn4560: XDDD 阿不是要平衡 平衡到哪裡去了?
jasn4560: 心靈平衡嗎?
battlewind: 我認為假議題阿 你覺得事情不是這樣 傑森可以統計
jasn4560: 統計喔 我用銷量就可以啦 你覺得HTC銷量跟三爽一樣
jasn4560: 再來說要平衡比例阿XD
battlewind: 之前好像有手機板持有手機品牌比例 你說呢XD
jasn4560: 更不要提腿腸還掉包照片盼你受潮被抓到XD
jasn4560: 手機版常駐人數1000多喔 那個投票比例 你確定XD
battlewind: 要不要提NOTE8送修完 拿回來又受潮的呢?
jasn4560: 可以啊 歡迎 我又沒差
battlewind: 根本沒有一個有效樣本 所以說是假議題
jasn4560: 要比潮機 腿腸自稱第2 第1是誰 請 回答
jasn4560: 好啦 腿腸受腸都是個案 大家都一樣爛
jasn4560: 這樣夠平衡了吧 XD
battlewind: 三星也是個案沒錯啊
battlewind: 就防水機受潮還特別推三星的防水而已
jasn4560: 對對對  都是個案 甚麼受潮都是個案而已 沒事的
jasn4560: 漏電也是個案
battlewind: 紅線也是個案
jasn4560: 真的  都是個案 絕非災情>.^
prizimx: 索尼觸控也是個案
jasn4560: 大家都是個案喔
cllouDDy: 一加5t
akoken: 不推u11,會死當
windswiff: s8用了兩個禮拜覺得還不錯 手感很好
amou1030: s8+
amou1030: 沒有其他選擇了
amou1030: 通訊行一萬九
satan2619: 防水只推索尼吧~拍照也沒差到哪，日常夠用
doyoda: 1+5t
geniusken: s8
RICEFINCH: xzp...因為我正在用
poi96300: 秒選S8 傳說對決上次不是有人實測 比835順
xiaoyao: 受潮 某家維修單證明板上可多呢，沒貼還會被粉粉追
xiaoyao: ……XD
xiaoyao: 鍍膜 縫隙 入塵 觸控 電源鍵脫落 受潮 ...？似乎是
xiaoyao: 同一隻旗艦 個案吧www
MBAR: 大家都受潮，大家都個案，妳們幹嘛只針對tc，森7啦
battlewind: 也可能被HBK這種粉粉追殺吧XD
dome: 不意外。愛星團出動護駕了
dome: 你們最愛嘴的：愛星團正常發揮！
dome: 一團人愛拿某一兩個案例，再不斷放送嘴的每個都一
dome: 樣似的，真的蠻有策略的
jasn4560: xiaoyao愛星團XDD
Petrenko: xiaoyao如果是愛星團
Petrenko: 那dome不就是vc說的庚子團團長？
Petrenko: XDDD
Petrenko: 上次M大給我那個某人開分身的文章代碼有好笑到XD
dome: 是啊，我是沒買過tc的消費者^^
dome: 一樣被這團戲謔為護航的H粉啊
dome: 沒辦法，這團人多，說你是啥就很像是啥嘛！
Petrenko: 從cindy姐姐不懂10 evo那篇
Petrenko: 就知道cindy根本不是h粉
Petrenko: 很常在推文戰一些不相干的倒是真的
Petrenko: 很愛說別人愛星團也證明討厭三星是真的
Petrenko: 不過為了吵架開分身真的頗逗的
battlewind: vc認證的庚子團喔  不是發個htc使用心得沒說到壞話
battlewind: 就可以得到嗎XD
Petrenko: 討厭三星才會說別人愛星團啊
Petrenko: 就像vc討厭腿腸才會說別人庚子團啊XD
Petrenko: 如果xiaoyao是愛星團那姐姐就真的是庚子團了XD
MBAR: 姐姐講中文啦
xiaoyao: 推 dome: 一團人愛拿某一兩個案例，再不斷放送嘴的
xiaoyao: 每個都一。原來U11叫作一兩個案例呀，不愧是cindy
xiaoyao: 姊 時常說笑話XDD
xiaoyao: → Petrenko: 那dome不就是vc說的庚子團團長？XDDD
tony20095: 2萬就買s8吧
ahfish722: xzp好用穩定推
LoveSaeko: 想推pixel 可是爆預算xdd
jfarmar: pixel 2不到19k可以帶回台灣
dome: 原來如此，這一團人都討厭tc才說我h粉愛護航啊，很
dome: 不錯的見解
dome: "很常"看我講無關的？那你應該更常看到這一團人互
dome: 相支援，跟我聊天室齁
Freecoins: 想反擊就講中文
jasn4560: 真的很難懂xD
