1[問題] 15K-18K 手機推薦

ddd23236: 你列的第一支才是zenfone 4 Pro
op840906: 玩遊戲喔，iphone 7吧
op840906: 比較好搶角
ddd23236: 第二支只是中階機 以你這個預算可以先剔除
MonkeyCL: 絕對是二手iPhone
ddd23236: u11+ 也可考慮
YangChang: u11吧，I7玩傳說讀取有機會斷線
jobson660733: 推u11
kuff220: U11吧 我I6換U11 6/128只有讚讚讚而已 i7 32g不夠吧
kuff220: ？
f860506: XZ1不考慮嗎
oxyo: htc是中的啊，紅姨自己說過，現在連中國都說htc國產
fonghai: XZP也可以考慮 反正拍照不強求的話
prizimx: 6s i7
force5566: 你列的這幾隻我會選U11
prizimx: 抱歉按到噓 晚點補推
YesHi: 玩傳說就iphone了
no17: 買電池來換超便宜，又簡單，給你參考
hyghmax1202: 不韓不中 那只能推U11啊......
hyghmax1202: 32GB的iphone 資料管理要很勤喔
hyghmax1202: 中國誰說hTC是國產？！終於有中媒把hTC當自己人了？
hyghmax1202: 拍照不強求XZP很可以
hyghmax1202: 我朋友是買iphone6s 給你參考
hyghmax1202: 糟糕 我連續推文都沒有一個明確答案XDD
hyghmax1202: 我覺得 傳說玩很兇 iphone6s 傳說玩不兇 U11 不愛hT
hyghmax1202: C就XZP
princeguitar: 11真的ok 雖然遊戲跟i7可能稍有差距 但僅只遊戲！
sincere77: 不要買垃圾降速蘋果
ChinaHTC: https://i.imgur.com/6AWkbgJ.jpg
ChinaHTC: https://i.imgur.com/V1brqIM.jpg
poi96300: 秒選UUUUUUUUUUU 但是買到問題機不要找鄉民
jumisui: 哦我看到了，真的是你，天呀
jumisui: 玩遊戲應該要拿apple? 我看別人抓寶可夢抓得不亦樂
jumisui: 乎
wctoymr: s8
hyghmax1202: 現在很少看到有人在抓寶可夢了QQ
dashonyu: 這幾支裡面3跟4都不錯，我的話可能會挑4因為沒用過i
dashonyu: phone
maxw1102: 這幾隻只有HTC是MIT 有中國品牌是台灣製的嗎 這邏
maxw1102: 輯
jumisui: 老人家流行都碼慢半拍，抓得熱乎乎的，連小朋友都在
jumisui: 抓
khkhs: 秒選u11
akoken: nokia8比u11省電有感
jumisui: 玩遊戲真的是apple,玩得震天動地
jumisui: zenfone s660 6g 那隻，有板友說拿它玩遊戲都第一名
iwinlottery: s8
jasn4560: HTC是大陸品牌阿 買XZP吧
Petrenko: 台灣品牌可以中國製，
Petrenko: 中國品牌為什麼不可以台灣製？
YABN: XZP可以考慮 用到現在覺得很好用
jasn4560: 況且台灣製又如何  品質還不是那麼鳥
amou1030: s8
amou1030: 一萬七一萬八
jumisui: s660
jumisui: s660玩傳說和爐石？第一名，ze554kl s660
WenliYang: 不含不忠...
WenliYang: 只有子龍了吧
tzuen000: 拜託別再考慮哀鳳 超爛 不如買安卓旗艦 nokia 8 推
tzuen000: 薦
a196203325: XZP或XZ1啊
aegis43210: XZP
jacka268: 推 iphone
colahero: 推U11，目前狂抓遊戲狂刪遊戲還是很順
jasn4560: 樓上的測試還真奇妙
battlewind: 台灣品牌台灣製的那個不錯啊XD
battlewind: 不然省點預算 台灣品牌ZE554KL也不錯
MBAR: 呵呵
super1725w: u11 made in Taiwan就是不爭的事實
dashonyu: 不在意垃圾水準的拍照以及巨無霸累贅的機身，其實可
dashonyu: 以XZP也可以考慮看看，現在其實價格不錯喔
dashonyu: 除了會掉漆，災情好像也不多
JACKEYAAA: I7 32g 地標18500  +500 而已
shi21: U11確實是MIT 因為陸廠撤了 只剩台廠
shi21: 遊戲一定是選iPhone 如果有考量系統轉換的習慣性 就
shi21: 選U11
MBAR: 這串到底誰說u11不是mit啊出來面對
soundwin: 二手i7要考慮有沒有在外面維修過
howard324666: 我U11背後都有寫made in Taiwan了
hyghmax1202: h黑不要再糾結了好嗎 都民國幾年的事情了...
jasn4560: 阿所以要倒了就變成台灣品牌喔xD
dashonyu: 一直都是台灣品牌
battlewind: 台灣品牌真的慘 在對岸或在台灣都可以輕易被挑撥
jasn4560: 紅姨說是中國品牌捏
jasn4560: 怎麼會是台灣品牌?
ChinaHTC: 別吵了，雪紅是說中國人所創立的品牌
ChinaHTC: 樓下支援youtube連結
jasn4560: https://youtu.be/CB6qHSoF-tQ?t=1m9s
jumisui: ...倒底是？？？c又貼幫HTC促消消息，純粹為了好玩
jumisui: 還是黑？？？
ChinaHTC: 王雪紅說她是中國人，U11在台灣製造。
ChinaHTC: 這些都是事實，有什麼問題嗎？
ChinaHTC: 台灣品牌中國品牌各自表述不好嗎？
jumisui: 自己可以說體驗不好，別人就不能說體驗不好，雙重標
jumisui: 準。好哥們還假內鬨，以為叔叔看不懂哦=.=
jumisui: 沒什麼問題，請繼續
MBAR: 不用扣個台灣品牌的大帽子啦，就tc有你說的那種情形
MBAR: 而已，華碩根本不在意，也不會攪和到那種事情裡
FarkU: 1+5T 8G/128G
gn01265421: i7
freece: 遊戲就i7吧，沒其他好選的
thinksilver: i7
TLK7Q: oppo的r11s? 可以滿足你的需求 我自己覺得
