12問題] s8 v30選擇

FeRin: S8吧，V30還有一點Bug
jiern: 換電池 等三星S9
g10: s9快出來了
rtyujlk: v20:你是買不到我才不選我吧
MBAR: 妳的需求兩台都可以啊，外型妳比較喜歡哪個
jasn4560: S8
nk950357: s8拍照比較好 v30美的令人音質高潮
bighead50405: V30唯一有明顯優勢的音質你不在意，那就是S8了吧
bighead50405: 等S9的意思也是指到時S8系列有機會再降價吧?
info1994: LG的介面還不錯 但是後勤堪憂
info1994: LG目前G6V30還沒有大災情 是可以賭一賭
a3619453: LG V系列是要等跳水拿來當撥放器用的
info1994: G6用戶 我推薦你拿S8 真的
a27588679: s8
aaron1213: S8
starlkj: 用LG 要有從天堂掉入地獄的覺悟
owancato: 繼續用三星吧
nathan2000: v30最大優勢就是錄影跟耳機直桶，沒需求就路過吧.
nathan2000: 見什麼就黑什麼信的很可憐…請多了解你需要的.
aaron1213: 我覺得你要的新鮮感了不起一個月就沒了......畢竟都
aaron1213: 是安卓系統
nathan2000: 三星眾合體驗跟價格一直都站在安卓的頂端，LG則是
nathan2000: 明顯各種特化，總之還是看需求.
Rumpel: 效能網路上的實際測試都是s8快些
Rumpel: 音質則是v30完勝 不論是外放或是耳機
Rumpel: 相機就見仁見智 我自己看蠻多的比較感覺s8好一點
cliff2001: S8
Rumpel: 但我還是打算買美版v30 銀色那外型太上火了
Rumpel: 選v30路上也不容易撞機 外型又超美觀
tp953816: lg音質好講的不是外放，是在講耳機
tp953816: 不錄影或聽音樂的話買v30很浪費
bl3649765: V30除非有特殊需求吧?不然覺得沒必要
amilus8250: 如果買lg要用賭的心態，那建議不要放進考慮清單吧
nathan2000: 樓上賭什麼??三星不會壞??
amou1030: 在這裡 LG很多人對它是有偏見的
c80352: V30還有廣角阿，覺得很實用
aegis43210: 外觀手感也是v30+勝
shye5168: s8 應該是安卓手機目前巔峰了
shye5168: 耳機沒有萬元等級 買v30沒意義 很浪費
abc60713: 選個外型順眼就行 你的需求根本沒差 但我兩支都用過
abc60713: 比較推s8
nathan2000: 樓上這種話我是完全不信.
nathan2000: 我指萬元耳機，不桶.3.5mm V30優勢少不少.b
abcd425heart: 過往幾代故障率差這麼多
pokergbmu: S8，我上一支是NOTE4，S8真的很好用
ICIT: S8毫無懸念
abcd425heart: 況且V30的螢幕品質已經是國際認證的X
abcd425heart: 更何況三星壞了還隨時有客服可找
shankstrf: 兩台我都有，跟你講V30，不要聽其他規格宅講的
shankstrf: 我有拿S8+和V30+去首爾跨年,如果有需要再上傳照片
shankstrf: 給你
MBAR: 額，有人說v30規格比較差嗎？也沒必要這樣地圖炮吧
Lumia625: 對對對 其他人都規格宅 你棒棒
jasn4560: 規格宅眼裡4/64的定位不是電子垃圾嗎??
Lumia625: https://imgur.com/E34yz3g 溫故知新
Lumia625: 可惜v30+太貴 不然v30+就是玩全體了
shankstrf: 不,我所所謂的規格宅是指之前說V30的sensor小所以
shankstrf: 拍照很差的那些
smallkidding: s8啦~v30現在這價格不甜QQ
nyybos8812: 噓某樓耳機要萬元
mema: LG旗艦拿來當播放器只是堪用程度而已
Syffence: S8 手感跟外型都是目前地表最強
timh3316: LG音質是強在耳機 手機喇叭外放都不能聽
aegis43210: 說堪用的請先聽過V30+吧
e99303e6: 中國現在不少低價好耳機
smallkidding: 如果跟其他正統播放器比當然是堪用而已啦 但跟手機
smallkidding: 比還只有堪用嗎 呵呵
shsh946: 不用萬元 500元可能就聽得出來了
owancato: 這裡本來就一堆規格宅啊XD
fr373969: LG 的廣角鏡頭好用
shsh946: 你選手機不看規格看感覺？
fr373969: galaxy s8 贏在samsung pay 不過指紋的位置很差
jasn4560: 三爽配應該是現在最強的行動支付了
jasn4560: 模擬磁卡很方便
lll156k1529: V30拍照就真的比人家差啊 講不得？
lll156k1529: LG相機越放越差別護航了好嗎
sDwlr: s8更新後很久沒感覺到lag了
MBAR: 有人要進桶了xD
MBAR: 好好討論不行一定要人身攻擊到底是什麼意思，看不懂
htc10: S8
shye5168: n8  s8 是雙旗艦 客群不同 主要差一支筆 和雙鏡頭
shye5168: 但貴很多 看需不需要
ncdonalds123: 換電池
amou1030: 不想拿制服機，就V30
amou1030: 個人覺得LG沒那麼差
iwinlottery: 哪買的到20k v30
TIPPK: 很難選 我是說如果V30 9999很難選
Marytin: 價格有差距
lintetsuya: 買S8在路上只撞過一次……
fiona0754PTT: 用了v30+(港版)一個半月 順順的沒什麼bug 紫色很美
fiona0754PTT:  而且很輕 拿著看劇手腕也不會太酸
opo28593: g3使用，推薦他牌。手機市價那麼低不是沒道理
Jr0000: 繼續s8吧，真的@@v30只有新鮮感
ms0308372: G6使用中，LG手機真的挺好用的
MisuzuXD: 當初S8沒選是因為那個指紋位置太爛 不然真的強
Syffence: 不然捏一下等S9 指紋換位置應該接近完美了
bestfish: 我S8+ 指紋我習慣之後很少誤觸 看你介不介意
bestfish: 相機我上一支是N4 很有感 S6我就不是很確定了
teaka: 我s6換g6，原本是想換v30啦XD
teaka: 選擇的點是那個廣角鏡還有非曲面螢幕
frank01: s8
MBAR: s6到s8主鏡有升級感喔，不管是對焦還是成像都進步滿
MBAR: 多的。但最有感的是前鏡頭，妳試試看就知道了xD
Rumpel: 要買到20k的v30(還沒有+喔)只能美國買了
Rumpel: 附近韓國、日本、香港價位都很硬 但美國要高運費關
Rumpel: 稅
chunyulai: LG手機螢幕技術比不上三星 這個差太多
chunyulai: V30忘記是不是用LG的OLED 是的話別買
keroro00000: 目前使用v30兩個禮拜吧，還蠻推薦的啊，不撞機好看
keroro00000: 很輕，照相自己看覺得還好啦，可能木眼，到目前都沒
keroro00000: 有問題
smallkidding: 借版問 v30自拍會跟G6一樣嗎
louiseeg: s8路過
fivep: 用V30+，自拍就算了啦，昨天帶出門朋友被我拍照成
fivep: 像嚇到，後面不管拍食物還是風景通通叫我拍，我覺得
fivep: 對焦速度有比G6快一點，比G5快很多，而且降噪能力
fivep: 很強
zxnstu3104: s8+
catnip25: 哪需要萬元耳機，原廠配的就嚇嚇叫了，聽你在x
catnip25: 這兩支都很棒，重視的點..偏向照相選s8,音質跟潮度
catnip25: 就v30+
kk090101: lg 其實不差 急就g6 不急可以等一下v30掉價 我覺得
kk090101: 20k差不多 835 優勢還是比較大
lovemost: v20用戶路過，沒有甚麼過熱的問題，對溫度很滿意
lovemost: 烙印問題有，至少看的到，但看個人在不在意，原罪
lovemost: 但最讓我不爽的還是一過保就死機...之前都很滿意的
lovemost: 從G4到V20都一樣，建議在死機問題徹底改善前別碰LG
lovemost: 在死機前一天都很正常，本來今天不打算換機的，不爽
zzoo3307: v30續行超強的唷！
