10[問機] 全面屏拍照強大的旗艦機

gausong: 你會被噓屏 先幫補
euro0410: 本來想噓的，但是看到是馬來西亞就算了
p40403: Nex 3
andrewtan: 認真請教樓上兩位，屏怎麼了嗎？
yafx4200p: 沒開孔 只剩翻轉鏡頭了
andrewtan: 我特地用屏去搜尋文章，發現真的有屏就有噓
Sougetu: 哪來有屏就噓，平行世界嗎
eason2000: 有啊還有人會提醒“屏” 問說怎麼沒人噓XD
OsakaGoose: 屏風
eason2000: 1+7(t)pro NEX3(s) K30pro/K20pro Reno10X ZF6
c52chungyuny: 不要理一些不尊重其他文化的人  語言是工具不是爭議
BadGame:  翻轉ZF6 升降VIVO NEX3 5G 便宜小米9T
Jarerns: 說語言是工具不是爭議就是狡辯而已 滿嘴屏幕 內存
Jarerns:  屏佔比的 也覺得"中華人民共和國台灣省"只是形容
Jarerns: 詞 是沒有爭議的再來說語言是工具不是爭議 反正"中
Jarerns: 華人民共和國台灣省"大家都知道是哪裡 能交流就好
Jarerns: 了 啾咪
Jarerns: 99%都就只是拿"是工具不是爭議 能交流就好"為自己
Jarerns: 狡辯而已
euro0410: 那自己不尊重自己文化的人呢？台灣有自己的用語不
euro0410: 用偏偏去用屏幕、內存之類的？ 外國人我倒是沒意見
Sougetu: 那個就電蝦水桶常客，不用跟他認真
BadGame:  紅米K30Pro vs K20 Pro 各方面比對
BadGame:   https://youtu.be/maUKBjiTdjc
ghj511289724: 屏什麼屏啊 來這裡問別把你大馬文化帶進來
jhkujhku: 跟樓主馬來西亞人可能不知道說一下 台灣是用螢幕 "
jhkujhku: 營" 跟支那不同用字
Sougetu: 其實他也不是馬來西亞人
jim68126812: 其實真的不用理那些噓的人，因為他們除了在底下生
jim68126812: 氣之外也做不了什麼
electronicyi: Zenfone 6？
scropio1190: 滑坡滑到中華人民共和國台灣省也是很厲害
Ashely0913: 螢幕
jim68126812: dxo上拍照分數最高的真全面屏是reno 10x再來是一加
jim68126812: 7t pro
a27588679: 推文小心
playcool: 原po別擔心，這些噓的人是正常發揮，不讓他們噓一
playcool: 下，現實生活中還不知道會做出什麼事情來
DH0617: 反推reno 10x的原廠相機 顏色奇怪 夜拍燥點多 不過
DH0617: 加gcam就有改善
fupm: 原po應該是去大馬工作的26或台灣人吧~跟那邊的華人
fupm: 一起講著講著就習慣了，不然其實在台灣的人不太可能
fupm: 會說成「屏幕」
wolfking: 因為台灣的屏幕有其他意思啊…… 跟中國又不一樣
issemn: 全面屏的台灣用語是全螢幕嗎？
cin2: PTT上請說全面營(X) 全螢幕(O)  現實生活沒人懂就是
cin2: 全面屏最早是從小米mix一代開始的名詞 其實根本沒差
EQUP: note9 撐2、3年沒問題吧
issemn: 可是「全螢幕」一詞在台灣應該已經被廣泛用在看影
issemn: 片上面了吧？
JhouHank: 全面螢幕或全螢幕都可以 全面螢都搞不好可以了…
JhouHank: 啊還有一個 真全面螢幕 真全面螢
schin5566: reno 系列啊 話說餵狗 jarerns ptt 怎一堆詐欺而被
schin5566: 禁言的文章啊? 這人到底是?
rei196: 我媽娘家在屏東,阿我也要被噓了
harry801030: 說不尊重其他文化，你尊重自己文化了嗎
ryanchang03: https://i.imgur.com/UeGi9xi.png
ohmylove347: 屏這個用法是有意識形態？拿國名舉例不覺得奇怪？
ryanchang03: 屏幕是教育部國語辭典認證的用法，是在崩潰什麼？
ViktorGoogle: 原po沒有做到自我思想審查,先送去再教育營
skydear: 等sony的新旗艦
Henghengpig: 所以就算罵你是支那人，老媽被支那人幹出來的 只要
Henghengpig: 你爸爸確實有台灣(中華民國)籍 你肯定也認為這只是
Henghengpig: 中性陳述 沒有貶義或侮辱的意圖^_^因為教育部同樣
Henghengpig: 的字典裡"支那"沒侮辱 只是中(華民)國的古稱
f77928: 原po天才小釣手，釣出一些很可愛的鄉民
princeguitar: 可惡被勾了
SPKitakami: 某c52也不尊重A粉啊XD
RJYB: 這些具有政治意涵的文字可以從這裡消失，可以嗎？
RJYB: ！這裡是手機版，不是你的個板！
RJYB: When in Rome, do as the Romans do. (入境隨俗)
hotqqa: 我都用U盤
SPKitakami: 然後辭典只是告訴你有這詞，不代表是常用用法啊
RJYB: 人和動物之間最大的不同就是會反(自)省！如果連這
RJYB: 基本能力都沒有的話，就枉為此生！如果堅持要那個
RJYB: 地方的用詞，請到那個地方發文，這裡不歡迎你這種
RJYB: 人！
HenryLin123: 屏幕是投影機用的吧 原來教育部也這麼可悲
oldfish1: 搞了老半天也沒幾篇推文有推薦手機，我推薦zenfon
oldfish1: e6吧，加上gcam的效果你應該很滿意了
axlfun: 這裏是PTT，所以用字遣詞要小心。手機是網軍的吃飯
axlfun: 工具，所以這個版…你知道的
RJYB: 全面屏是啥？這三個單字我知道，但合在一起就不知
RJYB: 道其背後意涵為何了？我知道「面板」、「屏風/屏東
RJYB: 」。
dwyanelin: 全面屏
axlfun: 那就多出去看看世界吧孩子。
axlfun: 其實開孔 屏屏屏屏屏屏屏也不會很差啦，一個小點習
axlfun: 慣就好了。
axlfun: 不要管那些沒見過世面幼稚的人啦。
axlfun: 人生不順，比較容易這樣，真的受不了可以打張老師
bmwjimmy: 祝樓主一生平安，PTT很危險，小心用字，要有台灣價
bmwjimmy: 值
hsudens: 充電用快充適配器，隨身帶充電寶，用最好的攝像頭，
hsudens: 屏幕有高分辨率
maudu: 屏三小
U212212: 台灣價值請充值
c52chungyuny: 笑了  教育部有的東西都不行  我知道教育部常常出
c52chungyuny: 怪怪的讀音字義啦  但現實生活中牛仔褲念ㄋㄧㄡˊ
c52chungyuny: ㄗˇ  ㄎㄨˋ  也要被歧視就對了？
c52chungyuny: 現在這種狀況根本清朝文字獄  用某些字就是居心叵測
issemn: 板主擔心禁中國用語可能會造成文字獄或執法上困難看
issemn: 來是多慮了，板友自主手動言論審查做的很積極確實。
psee: https://i.imgur.com/ypNOK7g.jpg
psee: 沒有台灣價值的人不在蔡總統的保障範圍
psee: 就算假日 民主自由的言論審查官也不會鬆懈
xxxkey: 屏幕好棒棒
spfy: 我只是覺得在哪個討論區就要用當地常用語言
spfy: 在台灣我會說螢幕 在中國會說屏幕 顯示器 分辨率
zivchen1124: 建議使用螢幕比較好喔><
allen0193012: 在外國論壇我都用display啦給大家參考
WacoW5566: Sony1ii買不到嗎 感覺蠻符合你的需求 note9有點太舊
timmy90615: 有些人眼界很小只看得到台灣，樓主就別跟他們計較了
timmy90615: 。
wbt77hsy: n9撐兩三年不壞可以 但是新功能上不去
YasyajinAi: note9重拍照不重遊戲的話滿ok的
iPadProPlus: 原來屏是大陸用語
YummyYummy: 在ptt 嗯
xiaoyao: 能選的沒幾隻 等看看Xperia 1 II
deliciou70: 真的白色恐佈即視感
leo5678992: note9 10lite
gausong: 如果影片/視頻這種，我還會覺得台灣已經有自己的詞
gausong: 了，不需要用中國的；全面屏手機我知道是什麼意思
gausong: ，但請問有人在說全螢幕手機嗎？
gausong: 而且，全面屏是有什麼政治意涵，麻煩解釋一下可以
gausong: 嗎
cnnnews: 明明就有人在說全螢幕手機，只是愛用中國用語很多
Carrarese: 白色恐怖@@?有人被抓去槍斃了嗎
cnnnews: 沒甚麼政治意涵阿 就只是在那邊愛大陸用語而已
cnnnews: 心態上不就是這樣 要抓去關了嗎??
linlett: 看你回文完全沒要改進
xiaoyao: 夠了沒啊  一直吵用語
bcs: 用高清屏沒問題，國語就雜文化。
jasonspacex: 屏
amou1030: 你去用大陸五線機就好
amou1030: 例如 OPPO
mars21: 幫補一下，應該會釣到很多魔人
c52chungyuny: 說不在某蔡的保障範圍更扯  公然違憲  憲法保障誰
c52chungyuny: 是總統說的算？ 在ptt講這種噁到極點
ilikepili: Zenfone 6阿...全頻 S855 翻轉鏡頭
ilikepili: 補個註解 全螢幕XDDD
seccret: 政治魔人真的很煩
happy1712: 幫補 板主要出動了嗎
deugene05: 呵
RG5678: ……
allen886: 螢幕就螢幕啊
kevin08422: NEX3
hugh4132000: 不能噓嗎
fu1vu03: 我最討厭兩種人一種是一直計較兩岸用語的人
fu1vu03: 另一種是使用殘體字的人
hank0422: 對不起讓你見笑了
justin332805: 不要直接打簡中大部分人都可以接受吧
justin332805: 主要讓人看得懂想表達什麼就好
justin332805: 搞不懂在噓啥 噓了這個詞就會消失嗎？
justin332805: 話說上面大概有人要進去了吧 呵呵
iamchyun: 要求到別人地盤尊重當地文化也不行？
wed3qla: 讓那些腦有x的人噓吧，因為他們除了生氣也不能做啥
windsoul0312: 支持螢幕，但支持全面屏，台灣明明沒有替代詞彙
iamchyun: 符合自己立場就不要計較 不符合就說政治魔人 真是可
iamchyun: 憐哪
iamchyun: 不就是一堆腦袋有X的人推 才會有人進來噓
zxcvfr99: 吵政治去水桶吵，滾
zitoneverwin: 感謝中國台灣島民愛用祖國詞彙 幫忙護航 打壓其他
zitoneverwin: 灣灣井蛙 消滅台灣用語加速同化 回歸祖國指日可待
zitoneverwin:  諸位自發性小粉紅功不可沒 社會評分系統先加十分
KouKouMeow: 可以考慮oppo Reno系列唷！
timmy90615: 文化是你說的算嗎？搞清楚這裡是手機版
RG5678: ……   *2
nerolanx: 直接上note10如何呢？
axlfun: 英國人看到美國用語會爆氣嗎？哈哈哈
trysail: 美國不會想併吞英國啊
rain51080530: 拿美國比中國XDD 中國是怎樣的國家自己心裡有數w
rain51080530: 另外幫原po QQ 1ii感覺很棒我也在等
james5271: 期待1ii
jasonshieh: ZF6可考慮，我不喜歡中國用詞，但我們也沒自己的用
jasonshieh: 詞來說全面屏這概念啊
axlfun: 自己認定自己是獨立的國家就夠了，不用因為這種小事
axlfun: 而自卑爆氣。我們人少，國際上也沒朋友，在那邊哇哇
axlfun: 叫沒意義。語言本來就會互相影響改變，大陸受我們影
axlfun: 響也不算少。
axlfun: 那不然買陸廠手機的怎麽辦？拿到盒子上面寫個屏，就
axlfun: 要摔爛嗎？
q62322001: 明明就有全螢幕 自己愛用支那用語就說台灣沒有？？
q62322001:  中共感謝某些台灣人大力宣揚祖國文化跟用語
shuiwuhen: 玻璃心到處有
q62322001: 說自己認為自己是國家就好了 然後又覺得用敵國的用
q62322001: 語沒差？ 這那叫自卑 叫自甘墮落
loking: 馬來西亞用簡體，原po用繁體打字已經很好了吧
jasonshieh: 全螢幕的概念還是跟全面屏不一樣啊，一個是在全面
jasonshieh: 屏概念出來就有的詞，是在說影片能不能用全部可發
jasonshieh: 光的地方看
adapt: 政治魔人超煩
zitoneverwin: 沒錯 政治魔人整天吵 搞毛 老百姓不要碰政治比較好
zitoneverwin:  乖乖接受黨的領導
niuhuatian: 可憐哪活在政治中還不自知 魔人？多點常識吧ㄏㄏ
sting47: 看到這種標題都會想說我是在中國論壇嗎
justin332805: 怎麼還在吵啊 版主做事很認真的
chen841115: 我覺得台灣人還是少用中國用語
ctes940008: 水桶預備，不用太苛責原Po，每個人生活背景都不同
ctes940008: 大馬人黃明志有一部影片簡單介紹了大馬人生活背景
ctes940008: 簡單來說很多人接觸到的是對岸那邊的報導／電視台
ctes940008: https://youtu.be/YPYihhtgBsM
ctes940008: 所以今天他會用 「屏幕」這個詞也是很正常的。
x941u4vu86: A_D粉不用尊重，就是一群不爭氣的loosers
kanehhh: 屏東=螢幕東
zxcv112669: 留言越看越想笑 仔人家說字典有結果還要看常不常用
zxcv112669:  我很想知道阿都仔在美國說不常見單字的時候會不會
zxcv112669: 被鞭
HiddenGuy: 這篇是不是一堆人要被水桶了XDDD
neo19: 中國用語真的挺多的 一堆人水管都叫油管 螢幕 屏幕
neo19: 防手震 防抖 都快被同化了XDDD
ken52037g: 阿你不是很有錢 還要問機喔
jt851113: 屏東
euro0410: 教育部國語辭典也有支那這個詞，你要不要也一起用
a27588679: 一堆要被桶二年的
childhooder: 綠共崩潰～
youlike5566: 思想審查欸
Goodlife: 文字獄XD
repast: 全螢幕手機一詞沒看過？某樓別秀下限了好嗎
alive5566: 中國用語被噓連結白色恐怖/思想審查/文字獄什麼概念
repast: https://i.imgur.com/F2TgtSl.jpg
justin332805: 占比 好 我可以噓樓上大大了
obs11122: 綠共不意外，跟小粉紅一樣玻璃心
RJYB: 我最討厭一種人，就是甲地有甲地用語，卻要用乙地
RJYB: 用語，即便是這兩地是同一語言！結果寫出來的東西
RJYB: 就是四不像，慘！請不要「語言是工具」來搪塞過去
RJYB: ，該精準時就要精準，與政治或意識形態無關，純粹
RJYB: 是對這地方有沒有尊重而已！也不要因為自己常看到
RJYB: 乙地用就以為甲地也是如此！
brian900530: 快去出征教育部啊 教育部有的東西還不能用是多可悲
RG5678: ?
senma: sony 1 mk2
angusco: S20U
king38538: 很多綠共黨在這出現很正常!
timmy90615: 所以某樓出國玩也只能說當地語言嗎？
SeTeVen: 你的屏幕看視頻順暢嗎
SeTeVen: 上面有些講顏色+共的我猜不會被水桶吼，嘻嘻
SeTeVen: 這邊不可以講China的英譯，小心點啊
tp6m4g0: 教育部打臉xd
IM71: 屏東
eason10: 欸欸欸這篇板主不用出來管一下嗎？
tingiy: 推文整個歪
RG5678: 有看到了
pchion2002: 幫補血
justin8821: 笑死 看到一堆人崩潰就是爽
justin8821: 屏幕 內存 分辨率 鼠標 充值
justin8821: 中國用語我爽用就用94爽~
askdrlin: 就是個字而已 有沒有必要這麼攻擊性啊...
askdrlin: 一點都感覺不出原po有不尊重台灣的意思 倒是一堆人
askdrlin: 讓台灣人顯得跟中國人一樣玻璃心
bubble537: 別讓馬來人困擾好嗎
kopo090469: 一堆人還真玻璃，這樣跟支那有什麼兩樣，屏幕螢幕4
kopo090469: 有差484。
