10[問題] 我就想買拍照最強安卓

Alano: RX10
grace0523: 朋友攝影師用note8拍婚紗 月賺五萬 供參考
grace0523: 攝影師的實力和後製技巧才是關鍵
prizimx: 差在腦
DFIGHT: oneplus 6t目前，華為也要思考到底能不能裝google
DFIGHT: 相機，目前評測全部都是oneplus華為google三家在比
DFIGHT: 不是，除了這三家都是others
chenming867: XZ2P
cua77244: mate 20 pro
sony1733: XZ2P
mystik: 硬體好 然後能吃GC的都屌
mystik: 隨手拍要好看還是推三星TC
xperiaxz1: 不要Pixel3，就Mate20系列
Heathclifff: XZ2P強項在夜拍吧 看你要拍啥
zsp40773: 2F又在豪洨反串了
Heathclifff: 綜合起來 日常Note9無誤
walter741225: P20P
Heathclifff: 白天跟風景人物 室內 那些 三星會比較好
zsp40773: ZF 5Z+最新版GCam 最佳解
bbotest: 全部原廠選 M20P or P3
kiazo: pixel3
bbotest: 可以 GCam 評比方式 就會不同了
skyhome: 日常 三星 然後夜拍去下載GCam
nk950357: Mate 20 Pro
konnoyuuki: PIXEL3 單鏡頭就屌虐其他了 你說呢
aq981334: 目前市面上相機最強應該是P20 Pro以及Piexl3
chadhsieh: mate pro 20
brian900530: pixel3
qazws931: pixel3 完虐
Kennyq: pixel3，但可以先等bug修完再買
harry0731: Pixel 3
abop65913: 認真xZ3 note9 或 lg上gcam
allen736385: 請問pixel的bug是？
bluestar0213: 看過手機攝影師分析，最厲害應該是華為M20Pro
Wolverine56: 前後2000萬
qss05: 說最強的是P20pro，是沒把MATE20pro放在眼裡？
nfhlve: 買一台相機就好了…
kame0407: 現階段就pixel3
farnorth: P20Pro
soleaching: 前後2000萬 還是不能看
x850519: pixel3 沒雙鏡就不可能是最好
Fate1095: 沒看過攝影師用手機拍婚紗照的,真的有?
saico8023: Mate20 pro
simst: 跟你說啦 一般場為了不要打到新出的 都不會更新相
simst: 機能力 除了 pixel 所以要繼續提升照相能力的支援只
simst: 有
kick7377: 不是HDR+?
LoveSaeko: 認真說，小米mix3也有超級夜景
LoveSaeko: 有下放到mix2 和米8
chenming867: 有看過婚禮現場跟拍的拿華為iX，但是看起來最有經驗
chenming867: 的攝影師還是用大相機
ashaneba: u12 plus
seanflower: p20pro
popo3809490: 夜間細節真的p20p比較好，不過mate20有廣角跟微距真
popo3809490: 的不用再帶相機了
sai1268: 只用手機拍婚紗，看你怎麼被客戶電。跟拍還可以，一
sai1268: 定還是有主相機在拍
wryyyyyyyy: 要廣角就mate 20 pro 不用就p20 pro
shihchinlun: pixel就是出來跟你說你們繼續加相機顆數無所謂，我
shihchinlun: 一顆屌打
suitup: 用note8拍婚紗的是反串吧 接幾場就準備倒了
Truckin: Mate20 pro
cute15825: 現在有哪隻夜拍屌打Pixel 3的嗎? 原廠相機
chboy: https://i.imgur.com/8csMbo2.jpg 我去日本旅遊用 m
chboy: ate20pro 拍的，很滿意
x850519: 手機只有夜拍?? 日拍 變焦 AI ，pixel 哪裡有優勢?
gcobc50327: Pixel 3 用起來很好沒遇到bug
DORAQMON: OPPO R17 PRO
MBAR: 挺oppo不挺華為這樣祖國汕意吸的不夠的樣子喔
original1: U12+ 105分
original1: 更正 103分
CumCumCum: 2f讓我笑了
shihchinlun: 夜拍差異最大，很難懂嗎？光源充足旗艦機照的都碼
shihchinlun: 很好了
JhouHank: 拜託...Pixel3現在拍照屌打各廠好嗎
alonzohorse: pixel3 夜拍讓我很心動
Htheorem: 我覺得XZ2P>P20PRO>Mate20Pro   Pixel 3 尚未知
Shaqui11e: P3硬體天限單顆鏡頭無法兼顧廣角 變焦等其他需求 單
Shaqui11e: 論夜拍目前是屌打他家沒錯
SirChen: 那種放大數毛的細微畫質差異無法彌補單鏡頭無廣角無
SirChen: 長鏡的缺憾
Htheorem: 可是XZ2P用展示機自拍臉 會把毛孔放得比實際還大
pha123661: mate 20 pro
dashonyu: pixel 3，無庸置疑！
eyou: Pixel變焦也屌打其他家啊，用AI暴力提高解析度
qazws931: google已經証明幾個鏡頭什麼的他們不用就可以打趴各
qazws931: 家了...
rainfarmer: 看看當初night sight 還沒出時大家對P3的評價 還有
rainfarmer: 一定要雙鏡頭 就覺得好智障
baibaizo: 披索3 那個NS太有趣了 很有誠意的功能
sunlightx: 我哥上個月s8+螢幕破了，拿去原廠維修點換，公定價5
sunlightx: 300還免費幫你換電池還保固三個月
y3745: 最強安卓應該是永諾YN450，安卓系統使用m43底配cann
y3745: o ef環
gs8613789: P20 pro
sunlightx: 想看2樓朋友用手機拍的婚紗照片
aova: mate20PRO 畫質聽說輸P20 PRO一點 但廣角真的屌
sasintw: 永諾YN45不是手機 它只是用安卓系統 並不能講電話
tantai99: mate20p輸p20p，但是廣角多很多可玩性
abadjoke: XZ系都不能裝gcam 夜拍一定輸
gn01140216: 多鏡頭變焦不一定比較好
gn01140216: https://i.imgur.com/wUgcIeD.jpg
attpp: 可以裝NS的話，P3就沒絕對優勢，可玩性也是考量
BenJMAS: M20P和P20P應該是目前旗艦機裡硬件最好的（不要扯
BenJMAS: 到以前 Lumia 的超級配置），感光元件有1/1.73"大
BenJMAS: ，還有徠卡認證的鏡頭，M20P超廣角、標準和長焦都
BenJMAS: 包了，但我覺得它標準鏡拍起來輸給它的上一代P20P
BenJMAS: 。不過軟體調教就是看各家本領了。
ENCOREH33456: OPPO R7G
shadowppt: pixel3，低光王者
WindSucker: 可以，iphone
Herbert1102: 昨天用pixel3拍的
Herbert1102: http://i.imgur.com/Iv2cciG.jpg
ddt73930: p20 pro  mate 20 pro
ddt73930: 華為旗艦拍照真的強 不過因為是對岸的手機所以很難
ddt73930: 得到鄉民認可 畢竟ptt意識形態大於一切
jasonpttt: 當然是P20 pro或是mate 20 pro
jonaswang01: pixel3 唯一選擇
yanguikao: 四樓正解
yanguikao: 細節有時候跟曝光度有關，畫素跟畫質是不一樣的東西
ingramchen: pixel3 還可以等明年pixel4出來後再升級一次相機
jacky8336: mate20pro or pixel3
harlen: Mate20pro、P20pro、Pixel3
whatever55: pixel 3勝
heacoun: DMC-CM1
kevinlin12: 不用想了Pixel 3目前是最強的
C87: 華為那種爛調色，各家都說極不自然，只適合愛造假
C87: 的人
avmm9898: 虎洨，手機拍婚紗是拿來自拍的吧
zsp40773: 黃安那種東西才認同軍企
dashonyu: 華為真的假
howpon: 安卓最強相機=pixel 3，這不需要懷疑了吧
chenming867: pixel3不是安卓最強相機，是手機最強相機
ncdonalds123: 你看不出來買哪一隻還重要嗎
windsinsky29: 華為如果說廣角或變焦贏pixel是一定的，pixel只有
windsinsky29: 一顆鏡頭。但上面有人說AI....這個就不要搞笑了吧
windsinsky29: ，華為AI比得過pixel? 在相片上加上浮水印就AI了嗎
aaaa8866: 我快笑死，2f反串你還真的相信
aaaa8866: 如果真的對攝影沒概念，買p3吧，懂一些就買mate20
lhaha891: 秒選pixel3
u987: p20 pro mate20 pro 二選一
DGGXAM1: 自動仔買PL3 手動狂買20 PRO 我的感覺
onewaya: 當然是mate20pro
Mahakala: 華為最近不是綠光事件？
organ63521: xz3
hhh770509: 現今手機最強Pixel3 沒有之一 單鏡屌打一堆多鏡
stephen9722: 一堆人推華為結果都裝Gcam拍照，笑死
ctes940008: Pixel3出問題的部分都跟照相功能無關
GeorgeWen25: 推索尼是在反串？抹成那樣你跟我說拍照旗艦?
tony20529: Xz3
latnb: 推pixel 3，cm1硬體強但安卓版本落後太多。
starlityang: mate 20pro
poswem: Pixel 3,最近有很多night shift文章可以搜尋
doranako: 看dxo mark分數誰第一名阿
t4qup3:                         sight
alexlu70233: 你自己說就以拍照 那就P3阿
lsmd: 我去比較過xz3, mate 20 pro, note9
lsmd: xz3細節糊掉，顏色小失真
lsmd: mate 20 pro細節最清楚，但是顏色失真太嚴重（橘色
lsmd: 框變成紅色，嚇到）
lsmd: note9 介在他的們中間
