10[問題] 麻煩請推薦5.5吋以上、照相、續航好的

Heathclifff: XZ2 i8+
Heathclifff: 影像銳利了話 XZ2建議親自看一下
matt01: 無上限就iphone X
peter120: XZ2P
xiaoyao: XZ2…XZ2 Premium
ShareefONeal: 長輩政治立場如果能接受中國機 那就P20+吧
hebeisme5566: 不要三爽 不要HTC ASUS .... 小米 OPPO會比較好嗎
powerdavid:  xz2 premium
Villkiss13: xz2
xiaoyao: https://youtu.be/_EgpFmiYaUA
hebeisme5566: 預算無上限就吃蘋果   還是 P20P吧
nccd410: 華為P20Pro
xiaoyao: 來看看XZ2P P20P iX 夜晚攝影表現XD
vilevirgin: 就iPhone 8+啊 妥善率高
xiaoyao: https://i.imgur.com/FGtMPXW.jpg
xiaoyao: XZ2…XZ2 Premium 這2隻價格差不少
Heathclifff: i8+有多truetone 對長輩眼睛比較舒服 喇叭也有增強
Heathclifff: 音量
vilevirgin: 7+8+長輩用差不多啦 只是手機買新不買舊
kinki999: SONY跟iphone，要不然就中國機吧
nk950357: Mate 10
nk950357: 6” 16:9很大很夠
xiaoyao: 因為那圖片場景是。極低光源，上面Youtube有實際錄
xiaoyao: 影影片
bigfacetwo: 這蠻好選的阿..因為沒剩幾隻...XD
sincere77: 那就XZ2啦
hebeisme5566: 出任務你要看是使用不當  還是甚麼問題
kuff220: p20p xz2p XZ2
kuff220: slag+
kuff220: *s9+
kinki999: 都沒講價位…推iphonex也行
amwkscl: iphone妥善率很低欸，一堆瑕疵
abc0922001: 他第三行有說兩萬
sincere77: iPhone沒有要買到plus等級就不用考慮了吧 萬年2G RA
sincere77: M
ENGneweu: XZ2 Mate10p
ShareefONeal: 你用iphone那就買iphone吧
ShareefONeal: 不然爸媽使用遇到問題你也不會解答
Exynos: 不要iPhoneX，我朋友的機子被召回要修至少一個禮拜
Exynos: 說是某批的觸控有問題，我朋友剛好中那批，真衰
Exynos: 而且，續航就普普通通
poi96300: 長輩機選oppo就對了
kinki999: 老人家只推sony跟apple，二萬選xz2別選i7+容量太小
NPNP: mate10
danny3310: OPPO!! R15我記得才18K?
kinki999: 其實老人家很愛面子的，還是別拿中國手機～
poi96300: R11s plus很適合當長輩機 順手 拍照也不用修
poi96300: OPPO在很多長輩年輕人眼裡 不算中國機
Exynos: 個人覺得，長輩機要的是續航，拍照倒不必到頂級
Exynos: 手機不能常常發熱，2萬內我推R15 Pro，S660好用
neverforever: 其實最近zf5很棒…無力推一下
poi96300: 妥善率好 拍照讚 S660優 好r11s plus不買？
xiaoyao: 人家就要求拍照了，你家長輩不要求要用OPPO是你家
xiaoyao: 的事
poi96300: 要續航 r11s plus還有4000大電池 續航強
Exynos: R11+的話，目前時價也是OK了
Exynos: 旗艦機雖然也可以，但多少都會較熱些
Exynos: 5Z的妥善率嘛...先繼續觀察吧
Exynos: R11S+，更正
tantai99: 不要三星可以中國就是p20+了
anguslf2: 等下一代iphone
Exynos: 20K，目前P20 Pro也可以，但我不確定這台發熱程度
aiggkimd: 不要旗艦就xz2，這隻也不輸之前的旗艦xzp
OscarShih: iphone8
jhangyu: xiaoyao一直在推XZ2P很威的影片
jhangyu: 但實際測試XZ2P名不符實，未達超越各家旗艦的標準
zxnm120674: 米max2
DORAQMON: OPPO R15 PRO
trainuncle: 跟我朋友家裡很像 長輩根本就是9.2吧
lonelypeggy: 不要iphonex 我媽用起來問題一堆
xiaoyao: 影片今天第一次貼，誰一直在推很威的影片？www頗呵
xiaoyao: XZ2P未達超越各家旗艦的標準？？笑死 某人也沒測其
xiaoyao: 他家呀www
comit: 先說你研究了什麼?
bossum: XZ2P
pcgame02: 紅米note5
lukesfather: iPhone X， iPhone 8+，pixel 2 XL，中國機我自己
lukesfather: 是不敢買。
zssj: 這需求就IPHONE了 不做它想
amwkscl: iphone就中國機啊，內建９２共識，輸入台灣會當機
amwkscl: 現在icloud還加入雲上貴州，很中國
buster520798: 我看你就紅米n5吧
Roorhsiao: 華碩大破啦！實話。
Roorhsiao: 下個月出，一台不到9000，一年換一台
aids893001: p20 pro不用考慮了
tompaul: 我自己是用nokia8覺得還行哈哈
tk1211: jhangyu不要再鬧了好ㄇ  你拿魔改HDR+拍的raw 修圖
tk1211: 過後再來跟XZ2P直出做比較，然後得出XZ2P表現不如其
tk1211: 他家旗艦的結論？ 有事ㄇ
asdg62558: iphone 8+
aoc902001: 無預算上限，那就iPhone X。
janeration: 兩萬要續航 XZ2
o39955588: 華為P20 Pro
o39955588: p20pro拍照最強沒有之一
c7683fh6: 無上限 孝心Max 哀鳳就對了
s899456: p20p拍照贏其他家蠻多的
s899456: https://i.imgur.com/4DuQRrE.jpg
jhangyu: tk1211有事嗎？你的資訊更新在3天前嗎？
jhangyu: 順便告訴你記得壓法國贏，哈哈哈
jhangyu: XZ2P不改那個算法，是無法在"畫質上"戰勝其他家的
jwg2: 其實那些需求也不用到旗艦機啦，中階就可以了
jwg2: Sharp S3最小的六吋螢幕機，尺寸不大長輩也好拿
jwg2: 就算有無線充電的高配版也才13K左右
rbt880217: 之前有論壇進行盲測 XZ2在夜拍項目上有得名 怎麼說S
rbt880217: ONY在表現上不比其他旗艦？
z2693: I7+唯一解
to19880428: XZ2P
alexqwer: iphone 不用廢話
jhangyu: 嗯哼，我來看看那個論壇的夜拍盲測圖
jasn4560: 紅米挑一支裝HDR+就屌打了 不用花那麼多錢
rbt880217: jhangyu，期待你的見解
xiaoyao: 某人所謂各家旗艦的「標準」是什麼呢？頗呵XDD
bathilda: 刪掉那麼多國家的，主要剩下蘋果和中國機了
juicedrink: eprice 上有盲測，結果，總合平均，XZ2都名列前茅
juicedrink: ，原po自己去看，不要受不實言論影響
jhangyu: 簡單定義的旗艦不就是看SoC決定嗎？
jhangyu: 不過這些「旗艦」中，無法在拍照領域也是旗艦的
jhangyu: 以往就是子龍，小米，Sony
jhangyu: 然而到今年就只剩下Sony家的進步幅度不大了
jhangyu: 連子龍小米家都追上來了呢
jhangyu: 不過LG那種還能退步的機就別提了
repast: 你的預算可以買jhangyu大力推薦的紅米N5四隻，拍照
repast: 碾壓各廠旗艦，續航強到你會怕，其他的功能你用不
repast: 到，別太計較
jhangyu: 奇怪，我每次都同時推好幾隻不同的手機
jhangyu: 什麼時後變成我只推紅米Note5了？
jhangyu: 八成又是某些沒料只能抹黑的ID想要帶出的反差感吧？
jhangyu: 可惜如此刻意這樣酸的內容是一件事實
jhangyu: 不曉得這些ID了解到這層現實之後會有多崩潰XD
jhangyu: 我覺得你可以參考Nokia 7+/Zenfone 5/5Z
jhangyu: 旗艦機未必有旗艦拍照素質，但是續航一定比較爛
rbt880217: jhangyu，我只想釐清，SONY是否有達到所謂超越各家
rbt880217: 旗艦標準？
jhangyu: 我沒有全部一起測
jhangyu: 但是依據剛剛以及上禮拜在索尼黑箱測試的經驗
jhangyu: 與之前在S7體驗黑屋的經驗來說
jhangyu: 我認為並沒有超越，只能說在部分使用環境中開始追上
jhangyu: 而夜拍項目中，我看完的心得是：這些場景都還不夠暗
jhangyu: 變成每一家都在比拼誰白平衡比較正確
jhangyu: 誰色彩調的好看 (當然G7Q就是不知道出來幹嘛的)
jhangyu: http://m.eprice.com.tw/mobile/talk/102/5097925/
jhangyu: 以這篇最後在分隔島樹叢中的結果
jhangyu: 以一個調慣HDR+照片的使用者來說
jhangyu: 每家都實在是慘不忍睹
jhangyu: 最慘的前一兩名應該是U12+和5Z吧
jhangyu: 調的最好的就是XZ2和MIX2S
rbt880217: 謝謝你的分析～
xiaoyao: 原來拍照標準是看SOC啊…不愧是HDR+哥XDD
xiaoyao: → jhangyu: 但實際測試XZ2P名不符實，未達超越各
xiaoyao: 家旗艦的標準
xiaoyao: 推 jhangyu: 簡單定義的旗艦不就是看SoC決定嗎？
jhangyu: 前面問旗艦定義，再斷章取義成拍照定義，記者是你？
xiaoyao:  → jhangyu: 但實際測試XZ2P名不符實，未達超越各
xiaoyao: 家旗艦標準。這句你先講的…不是講拍照嗎？頗喝
xiaoyao: 所以我問 某人所謂各家旗艦的「標準」是什麼呢？很
xiaoyao: 難理解嗎？
jhangyu: 你是不是忘了我說旗艦並不一定在拍照上是旗艦這句話
jhangyu: 為黑而黑，斷章取義，無言以對
xiaoyao: https://i.imgur.com/kumrU22.jpg
jhangyu: 看來你跟某個滑石粉差不多水準了
xiaoyao: 自己看看時間點唷 12：31……還在硬拗XDD
jhangyu: 你要繼續吵無關的話題沒關係，你繼續 :)
xiaoyao: 某人說看SOC  時間是20：32唷……哈哈哈
xiaoyao: 科，本人老早在前幾樓推薦符合原Po需求的手機3隻
xiaoyao: https://i.imgur.com/FGtMPXW.jpg
xiaoyao: 原Po你還是 參考我貼的評測影片，反觀某人拿不出 X
xiaoyao: Z2P 拍照未達超越各家旗艦的「標準」之 …證據www
CharlesCL: P20P跟iPhoneX
kikisusu: Mate10pro
rbt880217: xiaoyao，jhangyu所說的旗艦的標準很明顯就是各家自
rbt880217: 己說的“旗艦”機而已。jhangyu不恰當的地方在於沒
rbt880217: 有看過各家旗艦一起比較的照片就下定論，但是，在看
rbt880217: 過盲測後也給了SONY比較公正的評價。
xiaoyao: 其實他說的標準很明顯是在講拍照，所以我才問他…
xiaoyao: 然後他一直拿不出證據
REALLYLIFE: 我自己現在在用XZ2，真心覺得好用，你的條件也都符
xiaoyao: https://youtu.be/r1ryk86avLc
xiaoyao: 給原Po參考
Uncontinue: 輸入台灣會當機 icould會變雲上貴州都是要區域設在
Uncontinue: 中國才會 這種標題殺人法真的是不只記者愛用欸
