10[問題] 目前哪支手機可以秒開相機的？

winxp5566: 乾脆買gopro掛胸前 正妹全都錄
abc21086999: 最近旗艦都可以吧，你的S6也太老
shin520: U11 壓一下秒開
Gesundheit: U系列壓一下
ggirls: s6 當年也可以秒開吧？
ggirls: 我覺得討論一下哪一牌 後來不能秒開比較實在
peter8995: 我的xz1開蠻快的
AFM: 百度『小米街拍模式』
labbat: ZF5 極速對焦
FastGunMan: 有的可以設定手勢喚醒，關螢幕狀態一滑就開相機
shin520: 剛試了一下 從口袋快速拿出U11 壓一下開相機+拍張
shin520: 照 全程只用單手 大概花1秒 給你參考XD
cjo4zo2k7al: 樓上做完那些動作怎樣都不可能一秒內吧……
shin520: 我的手當然已經先插口袋握好U11 跟牛仔決鬥一樣XD
hms5232: 應該可以 不過就看自動對焦速度多快
hms5232: 不然拍出來一片模糊也沒用
alexstrasza: j7XD按兩下首頁按鍵就開相機了，可是對焦就超過螢
alexstrasza: 幕解鎖時間惹QQ
Justy: 手在口袋摸到U11的時候握一下，手舉到眼前相機
shin520: 但我真的覺得可以練到手在口袋附近 從伸進去拿手機
shin520: 到開相機拍好照只花1秒（是說我練這要幹嘛...
Justy: 已經可以直接按快門了。 有用過U11的都知道這超方便
shin520: J大專業XDDDD
hsyumi1026: U11按壓拿出來快到靠北
AirCondition: 其實一秒比你想像中還長
class21535: U起來!!!!
shin520: 對欸 牛仔決鬥掏槍到開槍根本不用1秒
stfang925: U起來
Vram: 大部分新旗艦都有辦法吧，沒有一定要edge sense
jasn4560: SONY的相機在你連介面都還打開之前就拍好了
jasn4560: 忘記那個叫啥的噱頭了
jasn4560: 0.6秒快起快拍的 這個 我想沒人能比他快
jasn4560: 快到連你再拍甚麼你自己都不一定知道
paul40807: 按兩下電源鍵之後再拿出來就好了
paul40807: 真的可以用過0.6秒快拍的地方不多啦 而且還要拍得好
paul40807: 之前買XA1+的時候就玩過了 覺得沒有很方便
janeration: SONY應該是最快了，螢幕都還沒亮就拍好了
janeration: 缺點反而是太快所以手還沒就定位或者不準焦
incident: 你應該問 現在哪一隻旗艦沒辦法秒開相機
justin332805: http://i.imgur.com/Cx7Bpid.jpg
justin332805: Sony實體快門鍵可以設定快啟後直接拍照或錄影
justin332805: Edge Sense也可以設定吧
shin520: SONY那個應該可以用勤加練習解決 但是看到正妹會緊
shin520: 張又另當別論了哈哈
jasn4560: 我比較好奇的是 0.6秒快起快拍 螢幕都還沒亮
jasn4560: 你真的知道你拍到甚麼東西嗎....
jaannddyy: 跟價格帶有關係吧 我拿zf5也是音量鍵按兩下秒啟動
biaw: sony xz1系列 還可以防水 讚讚
biaw: 那些按兩下某個按鍵開相機的機種 開啟之後還是要換
paul40807: ES不行 那個握壓也不是專為相機設計的
paul40807: 頂多就是壓一下 拿起來再壓一下
biaw: 手勢找快門按紐 但是sony可以連按兩次實體鍵完成拍
alexlu70233: 新的旗艦都可以吧
biaw: 照
valkyriea: edge sense一定是最方便的。sony的快門鍵還要找
valkyriea: edge sense範圍大，不需要太仔細按。
redrick8899: 樓上都沒人提到lg
valkyriea: 等你拿起手機找到快門鍵時，htc早就拍好了
valkyriea: 就為了edge sense我才棄sony換htc的。
yiping0210: 安卓應該都能電源鍵按兩下打開相機拍吧
Ydarvish: u11拍照真的方便
daniel0202: 我的U11可以
shin520: 可惡之前應該去參加htc創意Slogan
shin520: #壓一下，秒偷拍，立即上網神正妹
playthesong: edge sense真的是滿方便的
p40403: 三星不是按兩下就能進相機
dadik: u11
tiggervet: 按兩下應該是通行
xylophone135: XX XZP通通可以
shanaandlai: 不知道自己在拍什麼沒差，之前拿re習慣了
tiggervet: 不知道是不是最快 但擠壓應該是最方便
matapir: 當然提不到LG啊…G5慢到要死 5秒都都不夠
sarsman: 手上新機g6大約兩秒，不知道以後會不會變長
william8888: 小米街拍蠻好用的哈哈
armlu: 推u11擠一下秒開
james1201: iPhone 6 6S 7 8 X 都可以秒開
maxw1102: iPhoneX 右下角3Dtouch一下 一秒開
abian: s7/s7e 雙擊HOME鍵也很快很好用，雖然還要按下快門
abian: 但位置離HOME鍵近，也可以達到秒按秒拍秒開
abian: 單就放在口袋拿出來一氣呵成的拍，edge sense更好用
shellhelix: 小米街拍模式，螢幕不用點亮就能隨時偷拍了
mascherina: u11
terry1043: s7可以，按2下
dashonyu: u11最快
chenming867: https://youtu.be/x2hFmLJrddE
chenming867: 噓樓上慢郎中
loking: s6按兩下進相機前會先lag5~10秒
dkfs789: UUUUUUUUUUUUUUU
soushi: u11
xzcb2008: sony最快 沒有其他比他快
CMLeeptt: 啊你是不會去買相機？
tawei229: U11
gyman7788: 一秒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
suifong: 哪一隻旗艦不行？
tony12526: 10雙擊電源鍵到開好相機大約2~3秒
timber777: sony xz 電源按兩次就可以開了 用起來超方便
tony12526: 更正剛剛特別測一下大約2秒左右
tony12526: u11其實也可以雙擊電源鍵開啟相機
DarenR: s820以上都算秒開吧！一秒以內，820以上開超過一秒
DarenR: 的，請砸手機
opengaydoor: 論拍照方便 手機基本上都比相機強得多吧
opengaydoor: 剛剛順手測了一下 S7大概要一秒半 這樣要砸嗎(？
Gritty5566: u11好用
LtcShadow: 570KL實測最快2.5秒才看到螢幕
kuff220: edge可以設定開相機 但是壓一下照相他會慢0.幾秒在
kuff220: 拍 一秒有點難
Zeroro: xzp
shin520: 求最快 ES當然只能用在開啟相機 拍照還是點螢幕快
shin520: 狠準
DEMO123: U11
tony12526: 10是用emmc5.1有這個速度我覺得還算能接受，要ufs2
tony12526: .0以上會開明顯比較快
william1017: zen3 zoom真的世界慢
Xiongnu: U系列
edwardtp: U11開始的測壓開機...
ENCOREH33456: sony
oppoR20: 華為可以設定按兩下音量鍵直接拍照
zero11995: 推處處有一閃即逝正妹路過
GameGyu: +0親自示範edge sense最快而且穩
GameGyu: https://youtu.be/yPJCTRbQPik?t=11m40s
Vram: 其實我覺得你缺的是快速對焦和防手震的
lilfreedom: Google pixel2
yeary2k: Iphone
kele1206: 我xzp 可以
CIIIO: v20也是...開超慢還會拍了沒存檔
hansom283: s6剛買的時候也可以，久了就…
azirebb: google pixel2
az22954892: U11的edge sense最實用的功能就是秒開相機了 臨時要
az22954892: 來抓拍超好用
yomax: 買台 Go Pro?
Cybermark: ZF5跟iPhone6以上
Ferry5566: U12
waterandcool: xz1電源按2下 秒開
gaywen: 裝在鞋子上？
doeling: xzp
howard324666: U11擠一下秒開，從口帶拿的時候擠，拿到眼前剛好可
howard324666: 以開始拍
oplk: A7  雙擊home鍵秒開
oplk: A7 2017
cobrabaton: 我用u11+可以放襯衫口袋用胸肌夾開XD
cobrabaton: 你可以買台拋棄底片機啊隨時都開著
JeffreyCorn: U系列壓一下秒開，不過U12＋開啟速度沒有U11快
