10[問題] 求幫推薦10k內拍照好的手機

acetaminofen: 子龍5呢
hahaluck: 要拍照而已短期用跟朋友借相機就好 前幾年攝影流行
hahaluck: 要拍照而已短期用跟朋友借相機就好 前幾年攝影流行
xiaoyao: 你說的S8跟1萬元很有差距吧XD
hahaluck: 一陣子 很多人都有放在家裡不常用的單眼類單眼相機
rockmanalpha: Nokia 7+
prizimx: 米8+防水袋
RONC: 下海水一定要用防水袋，海水鹽分不說，
RONC: 光沙粒就能卡死充電孔
RONC: 你提的這幾台就S8.U11這兩台挑
ae1060510: 哪裡有一萬的S8我也要買
RONC: 然後別挑戰好事多的退貨政策，這種玩法讓華人在美
RONC: 國臭名遠播
incident: uu u起來
Wolverine56: 你只要2萬有找都是萬元上下？
gn01140216: 記得COSTCO美國的退貨率是台灣的7倍
rockmanalpha: 原PO要續航好還推UU...
OscarShih: UU電力根沒有一樣
rockmanalpha: 就一般 但肯定不到好
incident: 啊抱歉沒看到有防水 原諒我只看標題
jasn4560: 來了來了 快洗腦 是普通 不是爛
rockmanalpha: 反正不會推UU 不要扯到別的地方去好嗎...
incident: 欸欸不是 我說你7900這個價位拍照贏uu的沒有
incident: 不過續航，大概2/3天就要充電，沒防水 掰
rockmanalpha: 整天找東西戰真的很閒
iori0630: Nokia7+
acetaminofen: 我是1樓 Zenfone 5 (2018)
Jimmynick: Zf5
rockmanalpha: 子龍拍照不錯啊 前鏡頭看個人
ENGneweu: U11 ZF5 N7+ 三隻挑一隻即可 防水袋必備
rockmanalpha: 不過我好奇U11有到萬元內嗎?
w3130782: 二手mix 2s除了前鏡頭有點頭痛應該還行
xiaoyao: #1Q_5yMNv (MobileComm)
xiaoyao: 選ZF5吧…你的使用習慣大概也是Auto
xiaoyao: 海水 沒有空機承受的了
MBAR: https://goo.gl/hc2Wxb 老是有人要拿退貨來說嘴
MBAR: 殊不知台灣人跟其他人比起來也沒有比較奧呵呵
MBAR: 如果奧到好事多受不了你以為他是白癡還是被虐狂
shsh946: zf5手感不錯可是拍照普普 u11比較好一點
MBAR: ZF5拍照不錯了好嗎，也只輸一線旗艦就叫普普
OscarShih: 拍照好不好你可以用型號去找sample
OscarShih: 版上在比好壞也只是在那裡放大放大找毛病
OscarShih: 基本上一堆屌打iphone了
jasn4560: 常拍照 找地圖(用到GPS導航)一天3充都不意外
jasn4560: 我光是看youtube半天就沒電了
jasn4560: DXO 90分只有普普而已 那同分的U11也是普普r
Kismeter: 不在意全螢幕就U11吧
iuakob: 找一個有單眼的陪你放空一個月
shsh946: 真的普普啊我買了以後覺得跟預期有落差 囧
shsh946: 尤其是低光源 除了對焦外 跟10比沒有升級感
shsh946: 奇怪了被沒有買的圍剿是怎樣XD
MBAR: 所以10拍照也叫普普?XDDDDDDDDDDD
shsh946: 10都兩年了耶大哥
MBAR: 哇放大絕耶，沒買不要講話，好8 <3
erik8866: ZF4
MBAR: 兩年又怎樣？s7拍照會普普嗎？顆顆
shsh946: 我講我的使用心得被你酸XD 奇怪我又不是反串
OscarShih: 沒買為什麼不能罵, 這裡誰買了HTC誰買了ASUS,照罵OK
jasn4560: 那應該沒甚麼人有資格嘴oppo拍照不好了
shsh946: 又跳到oddo了 邏輯真好
jasn4560: 沒買不能酸喔>.^
shsh946: 如果你說10k左右 應該是11比較好啦 因為兩隻我都有
MBAR: 照你說的沒買就不能圍剿不是嗎？你邏輯才好吧xDD
shsh946: 我有說過沒買不能講什麼嗎 你要不要回去看推文
hydebeast: 近萬元要拍照跟遊戲就u11啊
MBAR: 你自己推的文什麼意思自己知道吧。說什麼被沒買的圍
MBAR: 剿，不就是說你們沒買都不能講話嗎，邏輯大師
shsh946: 遊戲要看啦 636有些中度遊戲還是扛得住 續航好一點
shsh946: 你比我還了解我 我能說什麼(攤手
shsh946: 我不太懂使用者說拍照普通有什麼錯耶
oldfish1: 我試用了steam link，好像不太夠力
natsugo: shsh946想說的應該是同分歸同分實際拍起來還是不同
abc0922001: 用過 紅米N4X，你還能忍受那些手機嗎顆顆
abc0922001: 續航部分
xiaoyao: 嗯…其實拍照沒有同分 ZF5 93分 U11 90分，另一分
xiaoyao: 項是錄影成績XD
firesula: oppo 因為有專業模式可用，我有照片可分享
MBAR: 顆顆
sading7: H粉的邏輯是 U11 90分> ZF5 93分 可能機子上的HTC字
sading7: 樣可以讓照片好看一點吧
OscarShih: ASUS以前爛所以很多人用刻板印象去看
RONC: 總歸zf5.u11.s8都行啦，去找實機看選順眼的就好
sading7: 某S不就是那個一天到晚在說ZF5拍照跟2016年的HTC10
sading7: 同等級的那個人嗎 可是DXO不這麼認為耶
sading7: 事實上ZF5可能是唯一拍照93分以上整體90分以上的一
sading7: 萬初頭中階機
shsh946: 沒有同等級吧 zf5的日拍比較討喜 是低光源怪怪的 對
shsh946: 焦屌打
MBAR: 反正ZF5跟10都普普阿
shsh946: 以目前旗艦的標準確實普通
RONC: 小米以前也爛，但到note3之後的旗艦也進步很多
RONC: 現在好像只剩opple.nokia.夏普上不了dxo一線
RONC: 剛剛查了一下，欸？XZ2到現在還沒送測？
hakuoro: zf5 只用單鏡就可跟u11匹敵 還多個超廣角很實用
MBAR: 又變旗艦標準了顆顆
MBAR: 早點把這四個字加進去就沒爭議啦
xiaoyao: 幫ZF5 QQ 中階價格 旗艦標準
shsh946: nokia7不是還不錯嗎 某篇評測細節紋理都比zf5好
shsh946: 如果萬元左右nokia也可以考慮
OscarShih: ZF5已經很優秀了, 真的, 1萬元哪找的到這水準
Kismeter: 那篇就很多人質疑沒拍好啊
OscarShih: 網友誇大化很多東西, Iphone更鳥都幾億人在用了
sading7: 不專業評測還是算了吧
sading7: i8的價格可買兩隻zf5還有找  相機分數才多兩分而已
chicen: u11+ eyes不錯，拍照續航防水都有，但沒玩傳說對決
chicen: 所以不知道遊戲跑的順不順，但價格目前只要8800很甜
chicen: 。
OscarShih: 現在有ZF5了還去選U11eyes, 錢多不阻止啦
koenigsegg: zf5 記得要裝hdr+
riyan: 小米手 機8
BeeGees3: U11拍照續行效能都上乘。
Behave: 原PO可以爬一下回文裡那些特別熱心ID們在板上的日常
Behave: ，以免萬一買錯品牌日後被剿XDD
Kismeter: 喔，現在開始查id了耶，到底是對事還是對人
q615: ZF5子龍渣機?6/3中午前後被攔路問：皇家怎走？，雙
q615: 方先浪費唇舌40秒-1分多鐘，解開誤會為亞東醫院的
q615: 皇家傳承牛肉麵，和二度誤會為身邊二樓的iphone台灣
q615: 大數位維修中心後，最後聽到「華碩」時，順利指導他
q615: 正確方向。出於習慣，額外告知沿途校位標的商店，(
q615: 星巴克、燦坤、肯德基)(好讓他路上不會對我指點的
q615: 方向失去信心，反而還能不斷增加信心)，完事錯身，
q615: 各自前進，突想起忘記問拿哪支手機！轉身2箭步上前
q615: 喊他問。
Kismeter: 樓上是在幹嘛.…洗推文
OscarShih: 維大力
rockmanalpha: 推文風格很像某C
rockmanalpha: 就是不知道在公三小
Kismeter: 沒什麼重點，在下面洗十樓，風格還真像
xiaoyao: 大B哥正常發揮…沒人理有點心疼
chicen: zf5沒防水呀...
shinkaikou: 私心推 Nokia 7+
rockmanalpha: 他要下海水... 手機有沒有防水應該沒差 反正都要買
rockmanalpha: 防水袋
shsh946: u11的防水請當沒有
oz0923: Xa1 u 可以看看
imdada0621: u11
RONC: nokia之前8就有人說重返農藥，結果dxo...呵呵
rockmanalpha: 7+不差啊 對得起他的價格
rockmanalpha: 手機都是生活防水 碰海水還是GG
rockmanalpha: 6S嗎? 我覺得除非拿來玩遊戲不然不會買 IOS很多APP
shsh946: 一般的哀鳳續航很烙賽啊
rockmanalpha: 不更新系統不能用 更新完又沒有原版本順暢 續航應該
rockmanalpha: 不會比7+好
shsh946: 除非買x或plus
OscarShih: 5z不會在10K內, 你要想的是5
user1120: ZF5
lhaha891: 萬元內就zf5 或zf4
thigefe: 三星旗艦福利機
langston1000: zf5不錯啊
cobrabaton: 美國好市多去年年費才調漲到60美金，以30元匯率來
cobrabaton: 說才1800台幣。台灣年費是1350台幣，但美國一般勞工
cobrabaton: 收入是台灣的3-5倍，掃地清潔約月薪7萬台灣約只有2.
cobrabaton: 5萬。美國退貨率更是超級高....別再把自己當奴隸了
cobrabaton: 好嘛！台灣好市多商品售價是全世界數一數二貴。
cobrabaton: 家樂福美國牛散賣價格跟costco買2-3公斤價格差沒多
cobrabaton: 少...
saur: 個人紅米note3->u11，拍照大升級，待機大降級
qualia1: SUGAR S11沒看到有啥BUG 穩定不錯 電力強
yangyush001: 1萬元推zf5
mai11iw3250: 小妹圖呢
ctes940008: 靠，結果是買GoPro
daye2012: nokia 8可以買了
RONC: 拍照好推nokia8不錯笑
