10[問題] 請教送女生的手機 外型漂亮 拍照不差

james732: 送人會送二手機嗎？覺得有點怪怪的
socuteami: UU啊， 我女友和媽媽覺得超漂亮
Andy7577272: $8500 的 U Ultra 拍照虐歪上面那些二手
Andy7577272: 還是全新的
op840906: oppo啊
AisinGioro: 不送全新真的很怪 如果是女朋友之類的那就免了
AisinGioro: 老婆親友還能理解
stone0504: sugar opple
em4: 本來要推愛瘋 因為轉手好賣...
weijunW: 威什麼不送欸頗?你是不是不重視倫家?再加預算吧~
leo15167: U play
AisinGioro: Uplay明明是育碧的程式
Andy7577272: 覺得全新UU是最佳解
Andy7577272: http://i.imgur.com/7dR9u9F.jpg
forgenius: 送禮只推阿婆，其他都垃圾
FeRin: Suger阿
AdamHuangNew: 送禮只需要考慮iphone拉
waloloo: obdo jk除了ifon首選
chadhsieh: 不是iphone或oppo就免了
Andy7577272: http://i.imgur.com/M2kQDAP.jpg
AisinGioro: 我之前還真的送我媽 816給我嫌難用
AisinGioro: 結果給了他iPhone6 什麼問題都沒有
AisinGioro: 但他手機就只有拿來打電話
hebeisme5566: 用男生思維去送女生手機是錯誤的 請買iphone
jasn4560: iphone Sony oppo挑一個吧 妹子都用這幾個品牌
AisinGioro: 很多妹子用三星吧
Sinkage: 送女生除了iphone都會扣分
Andy7577272: 照樓上這樣說 我家女性成員其實都是男的
Andy7577272: 我是說jasn
AisinGioro: 我四周圍用三星的還真的不少 台北
AisinGioro: 不過這幾年來 iPhone比例越來越高就是了
shsh946: 送人不要買二手
jerry0701: 我看每個女森都拿蘋果牌的
kevin810: 良心說，如果你是想送心儀(還不是女友)的當作聖誕
kevin810: 禮物，建議不要這樣，送二手的印象很差，或者你可以
kevin810: 拿這筆錢買隻手錶之類的還比較好
shsh946: z5你都覺得夠用 uu吧
skyorbit: 回大家 已經是女朋友了 所以才敢這樣送
Andy7577272: 閃三...
skyorbit: 可以盡量在我的預算內建議嗎 QQ 小弟很窮
f396761440: 對女生而言任何功能都可無視，
f396761440: 但最重要的是前鏡頭加自動美顏。
f396761440: 選美圖手機就對啦 XD
FeRin: 閃屁，羨慕噓
p4585424: mi A1，有適合女生的顏色，也不差
Andy7577272: UU雖然超過預算 (你也有列7800的) 不過等級大勝你說
Andy7577272: 的那些二手 我也剛買 有一篇心得分享
paul40807: UU的話咧 續航應該還是小贏老化的816而且快充有感
FeRin: Suger C11喇，內建水鑽，女森不愛才怪
AisinGioro: FeRin是羨慕三小 XD 高中妹子這麼多選一個啊
paul40807: 預算內要拍照好的那台很醜啊 XDDDD
Ankuo: 什麼叫已經是女友才敢這樣送，我買給老婆也是iPhone
AisinGioro: 一堆空集合 要美還要照相好還要夠便宜
Andy7577272: 兇屁喔 你不知道現在一推火山孝子嗎
Andy7577272: *一堆
jasn4560: 捏上去 反正覽趴不是我的 順便救救快倒的台灣之光
jeff101234: 認真說 二手的會有疙瘩 就算對方不說也一樣
jeff101234: 或許可以帶女友去看看sharp S2 標配版目前73K以內吧
jeff101234: 雖然板上都說那顆痣醜翻  但我覺得還能接受拉..
AisinGioro: 有摸過 感覺很紮實 XD
AisinGioro: 誰跟你那顆痣 那是美人尖
joker00507: 買suger還不如買華為nova2i四個鏡頭+全螢幕～
kevin10449: 送IPHONE->才能PO文炫耀一下啊
jeff101234: S2主要缺點大概是不怎麼好用也不怎麼好看的UI....
FeRin: 6400萬畫素餒，折～摸高
Andy7577272: S2標配 塑膠背蓋
Andy7577272: 美人尖 45°斜切邊角 看了強迫症發作
pf775: sony吧
pf775: 台灣女生沒有不哈日的
AisinGioro: 沒吧 哈韓的很多
ll1: 不是埃鳳就是Sugar
kevinlin12: 這個段位的手機拍照要強又要非二手幾乎是空集合，但
kevinlin12: 如果要的話二手iPhone SE狀況好的話應該是不錯，但
kevinlin12: 會爆一點預算或除非對方無法接受4吋
kuff220: 原po不在多存點嗎 這價位很尷尬耶
kuff220: 都是女朋友對他好點啊
iwinlottery: iX
adeadway: 是女朋友的話，就捏下去衝IX了
suifong: oppo
longya: 送電子垃圾Sugar就對了，板上有篇肥宅葉佩雯，你看
longya: 前鏡頭抹成那樣女生絕對愛死
ctes940008: 空集合
ja1295: 就算是女朋友 女生還是很挑 最好捏一點直接上iPhone
ja1295:
hihi29: 送女生選OPPO啦
kaou: 當然是送note 8啊
KMUer: 送女生只能送唉鳳，不然後續有的你好受的
babyno: vertu那出去超有面子的 由其美瑰金，送了那女的一定
babyno: 更愛你
w113353: 當然是捏著上UU
w113353: 還有粉色 應該勉強能接受(?
NCTUFAIWEN: 我會送前後2000萬的 給你參考
OscarShih: 總覺得UU那個像鏡子的不會是年輕女性會想選的
OscarShih: 帶有弧度太俗氣了一點,
Ron51320: 我買紅米4x粉送女友 名單還有sharp s2(拍照優)標配s
Ron51320: ony xa1但考慮續航還是紅米勝
tkhunter: iPhone x 買下去就對了，頂多吃兩三個月泡麵
leo125160909: R11s
jeff101234: 其實泡麵不便宜的說(離題
minioling: 我覺得要有先送過老媽手機再討論比較好
eeffbbjjoo: UU粉
shi21: 個人覺得U系列背面鏡子很美 但基於原po有預算限制
shi21: 就不推捏上UU了
Mozar: z5的跳龍810燒燙燙像暖暖包, 有點耗電, 要不要考慮
Mozar: 後面的X...
shi21: 是說如果不是送iPhone 也別送二手的啊 而且說不定她
shi21: 正在努力存錢買iPhone 你突然送她她不是想要的品牌
shi21: 她也不好意思跟你說不要吧 她之後自己想要換iPhone
shi21: 也會不好意思換 你這樣不是造成她的困擾嗎
inthenchen: sharp s2 女生喜歡
qImo: 女朋友喔？IX
CoolJB: 送禮別送二手，預算內uplay，還是oppo好了，oppo好
CoolJB: 像蠻得女孩子的心的，雖然我沒用過..
Marytin: odbo唯一解 未來性
babyno: 不考慮vertu??
edward0811: 樸實女孩，好好把握了iPhone 灌給她變公主
zweibeee: Iphone唯一解 請慢慢存錢
deity521: 外型 拍照 s8
SeTeVen: 送女生唯一IX，除了空氣以外該濕的一次濕
tp953816: 要送禮的話買全新的吧，就算他可以接受但送二手未免
tp953816: 太沒誠意
s6212david: 窮就不要做自己能力範圍以外的事情
YURIA: 手機要就送好一點的 不然乾脆不要省得被嫌不好用
YURIA: 送條銀項鍊1萬內 細細的金手鍊8000內不是更好
qoop3: 送j7+
pirrysal: 女朋友這樣送是找死好嘛XD
lovela33: 就是因為是女朋友才不應該這樣送
princeguitar: 不要拿o s v 來污辱女生的審美觀
ymx3xc: 前後5000萬那家
facg7709: 我送女朋友I7+，她玩遊戲玩到過熱也不會說什麼
phil28769: 我覺得10不錯，畢竟我覺得比816美多了XD 照相也不
phil28769: 錯
nice99: 送太爛的 女生會想拿嗎？
nice99: 你要考慮的一點是 對方會不會想用 不然也只是浪費
heaventear: iphone唯一解
jasn4560: 10那麼陽剛 比UU的俗氣還慘
nice99: 不過也有可能她會轉送給她的長輩啦
hallcnt: 除了iphone 其他妹子不會開心
nice99: 我覺得三星的Note8 女生應該也會喜歡
sindy520: 還是問一下她最近有沒有什麼比較愛的手機，iphone要
sindy520: 越獄才能改字體，然後字就算調大，有的app還是小，
sindy520: 送我iphone應該會用得很痛苦。最好是去店裡試用後再
sindy520: 買，每個人品牌偏好不一樣。
sindy520: 在你的預算裡不超出太多的，大概就samung J7 pro,so
sindy520: ny XA1,Asus ZF4
jinjia501: UU不錯啦，價格又便宜
SeTeVen: 樓上，相信我，送iPhone後，字體是阿拉伯10號字都沒
SeTeVen: 差
a27588679: 錢給她叫她自己去買
domino201211: 認真推 XA1 在你的預算內
sindy520: 我自己現在是iphone SE用來聽電話+各種電子支付+電
sindy520: 子載具，note5就是負責上網打字跟閱讀。不過覺得not
sindy520: e5對我來說太大，下一支想買5.2"左右的就好了。而且
sindy520: 你女友習慣android要用iphone可能有些使用習慣會不
sindy520: 適應。供你參考。
m284869: 沒錢送什麼都是屁
qwe8526545: 做個相處的影片搞不好女生還比較開心
goodfood: 哀鳳
Pharmarette: 女生是朋友還是親人？
Pharmarette: u ultra CP 值最高
cavitylapper: 我送我女友iPhone 7 plus 你參考一下
c80352: 覺得捏一點上UU比較好
kill111ful: 送女生唯一手機就是iphone XD
jasn4560: 就說不能超過 還一直要人捏
jasn4560: Zzzzz
ChinaHTC: UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
benjaminchia: 人家就有預算考量 一堆不知在酸什麼的
aass1122: iPhone se二手
andrew5106: 咦我女朋友也是用816誒，容量一直爆QQ
chinaeatshit: 感覺有點小氣  不如不要送
justicesword: 女生就是apple,oppo和sony這三個選一個
Moselle: 醒醒拔別當工具人了
Moselle: 開口約會比較實際
g31421173: S7E 二手
nana09105: 人家問手機 推文酸感情事幹嘛zz
Mory36: 送人不要送二手拜託 壞了喝咖啡很尷尬 退貨也麻煩
showhere: 我選三星系列的，這價位就J吧~~穩定+造型還可以
showhere: 不過女生愛自拍，建議直上a系列
DORAQMON: 送女生，又是自拍，就選oppo吧
bluestar0213: 我身邊在意價格的女生都用oppo，給你參考
km101km: 推文一堆悲憤肥宅 笑死
yo1234: XA1 不錯 雖然我現在在用的是XA1U
Ardis808: xa1爽爽用ing...我也想送我女友xa1
cocoline: 送m5s欣然收下的，一定是真愛，絕對是勤儉持家有幫
cocoline: 夫運的的好女孩
missin: 不如送旅遊費
tnssh211448: iPhone SE
d88647511: OPPO 三星粉色 iPhone8  不要hTC ASUS
d88647511: 取悅女友 而非取悅鄉民
sanzptt: ZF4自拍機，前後攝影1080P60p，可以自拍開視訊美美
sanzptt: 的
qq204: 如果女友只接受iphone的話我看可以放生了
maxmaxz2: J7 PRO
ai1975607: nova 2i
kight91062: 不要送手機 壓力好大 又很難打中冒愛心的點
s801107: 除了iphone
SeTeVen: 送出除了iPhone的，再送iPhone，假設只接受iPhone，
SeTeVen: 他就是你的真命天女了，然後不要放生
m284869: 感謝原po幫QQ 不要送z5啦 認真的
pkcs5656: 信我oppo前鏡頭超高清
Adevil: 這女朋友真是不錯
kamir: 小米A1 如何？
LAURANCE: Iphone
ss70239ss: 幫別人養老婆啦，送了你會後悔，這句給我包起來
HelloLadies: IPHONE啊
Villkiss13: 送人不買新的.....
onexxxpiece: 認真 送全新uu 畢竟是旗艦款 而且超漂亮 女生保證喜
onexxxpiece: 歡 你女友一定愛你愛的不要不要的
dhc748: htc 10 挑紅色女生應該會喜歡吧
APC: U 起來!! uu錒
qualia1: Sugar自拍是強項，送女生這支很適合 然後送手機強烈
qualia1: 建議要買新機比較好喔
chianshin: 自己是用asus，不常用照相功能，但是只要是合照過
chianshin: 的女生，都會問一下哪隻手機，覺得照起來好看
chianshin: *更正，支
