10[問題] 拍照、續航力為主手機推薦

BadGame: 紅米note3 的電池很大啊...
Andy7577272: 萬元內拍照 U Ultra 最好 不過續航普通 但是有支援Q
Andy7577272: C3.0快充
me13579eric: 萬元以內可以考慮HTC UU，相機很優，但續航可能就
me13579eric: 沒那麼優，價錢可以參考地標向東
ChinaHTC: UUUUUUUUUUU
jasn4560: 來了來了  要求續航推UU
jasn4560: 庫存太多清起來  UUUUUU
Andy7577272: 防海水哥找碴找起來 可能對某些人來說斷章取義就是
Andy7577272: 他唯一能做的事情
OscarShih: 小孩成長只有一次，找台相機吧
jasn4560: 有著超小油箱的法拉利 應該人手一機才對
jasn4560: 你說對吧  法拉利哥
OscarShih: 特別是你預算只有1萬...
ChinaHTC: U起來！
bossun851020: 二手s7吧
Andy7577272: 愛找碴兼愛跳針 不意外XD
kobe0008: ZF4(630)拍照不錯,續航力好,只上網.FB.LINE很好用
jasn4560: UU一路從爛續航變成續航普通了 甚麼時候會在UPUP?
jasn4560: 最愛無視需求推過氣品牌 法拉利哥NO.1
kobe0008: 也比UU輕,但穩定度可能比UU差
incident: 都不要吵 1萬預算要像機好又要續航就是oppo了
vc5566: 未看先猜 又在UUUUUUU了
bossun851020: 真正的續航爛應該是s6這種才算吧…用過朋友的UU覺得
bossun851020: 續航不差啊
bossun851020: 說UU續航差的到底都跟誰比啊
Andy7577272: 有些人平常愛拿gsm嘴U11系列續航 結果測試相對優異
Andy7577272: 的UU 這時就選擇性忽略XD
jasn4560: 哦 安迪哥要認證U11+續航<<<UU了嗎
Jason0813: zf4拍照可參考leemings那篇討論
ChinaHTC: UU續航屌打U11+
ChinaHTC: cp神機！
transfer0304: 你的預算就ZF4 或UU
incident: oppppppppo得第一
Andy7577272: 那可是你說的 只是請你要嘴續航就拿同一套標準啦 呵
Andy7577272: 呵
jasn4560: 我都不知道 我嘴拿GSM的成績嘴過U11+
jasn4560: 安迪哥 帽子不要亂戴好嗎
jasn4560: 我還以為我是反GSM的呢
chachabetter: GSM成績有什麼問題嗎？不就是比較注重待機而已
FeRin: 夠了吧？萬元拍照首選UU有錯？
jasn4560: 要續行推UU沒錯
chachabetter: 還是說因為GSM給U11+超低分所以從此以後都是GSM
chachabetter: BOOKER SIN了嗎？QQ
shsh946: 某索粉應該多分一點寬容給tc QQ
abc0922001: 我覺得能跟紅米Note3比續航的選擇不多XD
Andy7577272: 最上面我推UU就有但書續航普通 然後支援快充 但有人
Andy7577272: 就是愛找碴 唉…
jasn4560: 拍照、續航力為主推續航中下的
shsh946: 一萬內我推子龍4 照相續航都不錯
jasn4560: 都是被找碴的 哭哭
FeRin: 怎麼看都像無理取鬧
BadGame:     拍 亂動小孩 不是風景 又都在 室內的話 ..
vc5566: 安迪但書怎麼沒提到品質差 售後不良......
abc0922001: 現在1萬以內續航前段班的手機有什麼啊?好像就小米?
shsh946: uu其實算穩欸 沒有什麼大災情吧
jasn4560: https://imgur.com/pNXMZ9o 真的無理取鬧
ChinaHTC: 選UU就對了，
ChinaHTC: 保證不用帶行動電源，
ChinaHTC: 不準的話罵一句幹你tc就沒事了。
abc0922001: 還有華碩MAX系列?
jasn4560: 害我都不敢貼GSM了  只敢貼最親切的phonearena
blueskyly: 要求續航選UU就對了
chachabetter: UU我想得到的缺點就稍微大隻就是了
chachabetter: 但是我之前看過TC粉連UU大隻都護航的起來QQ
ChinaHTC: 手不夠大自己的問題不要怪htc
chachabetter: 其實UU是隻好手機阿，但就有粉硬要講到這手機十全十
chachabetter: 美不可，續航尺寸什麼的都不能批評
jasn4560: 買下去續航太差不要怪TC 自己的問題 待機就好了
force5566: 續航先決就ZF4
chachabetter: 難怪有人說TC被黑有時候不是手機的問題QQ
force5566: 你預算只有1w就是這樣
blueskyly: UU續航不好不要怪HTC 使用者怎麼能去沒有插座的地方
blueskyly: 呢
vc5566: S8用18.5:9大肆批評 U11用18:9狂推U起來 就是TC狂粉
vc5566: 才做得出來
ChinaHTC: U11什麼時後是18：9了
vc5566: U11+
ChinaHTC: 時候
AZBTPATONY: UU續航好？
powercold: 推薦買1吋cmos的消費型相機，手機跟相機比還是差太
powercold: 多了，小孩不會等著讓你拍，尤其在昏暗的場合手機無
powercold: 法勝任
MAgong: U ultra跟Zenfone4 挑一隻你喜歡的，就這麼簡單 有
MAgong: 什麼好吵的XD
ChinaHTC: GSM屌打U11+的續航怪物你敢說它續航不好？
erik8866: 當然是ZF4 完全不用選
jasn4560: 你敢說TC續航不好？
TIPPK: 這不是sony窄邊框哥嗎
TIPPK: 一萬手機能兩者達到頂尖的 就交給索粉來提吧
jasn4560: T哥出手相助了
cowcowleft: 你們要不要自己創一個群組去旁邊吵阿
TIPPK: 整天這也戰 那也戰 真的很不簡單
nlriey: 不然一萬推一台拍照續航都好的我看看
jasn4560: T哥這也黑 那也黑 真的不簡單
kim860: 海水哥看到tc文或推文都非戰不可阿 頗呵
guest0926: UU續航自己考慮 我現在手上一隻 續航蠻慘的
paul40807: https://i.imgur.com/k47Trw9.png
AHEAD099: 整串看下來沒人說UU續航好啊 只有說普通 在爭什麼?
FeRin: 保羅抓網路圖就low掉了，剛剛吃泡麵
owancato: 別說普通啦 跟其他手機比起來就是爛
Utley26: 吃飽太閒
owancato: 續航力慘不忍賭
ChenYan101: 萬元大螢幕拍照最佳選擇HTC U Ultra
chunyulai: 考慮二手的話 mate9/1+3/1+3t
flightmoon: 續行有普通喔 呵
jhangyu: 魅藍Note 6
eternal3326: UU很好阿，給人約打桌球不用帶球拍
jhangyu: 1+續航不是都很爛嗎怎麼還推
eternal3326: 接觸面積大，感覺抽球會很殺
battlewind: 這串推uu的只有說續航普通阿QQ
jhangyu: UU續航不是也不怎麼樣嗎？
jhangyu: HTC的續航中段班堳e頂尖續航手機的50%
jhangyu: 欸怎麼亂碼了，更正一下，約等於
chunyulai: 1+還嫌續航不好那就只能oppo了啊 s625威能
TIPPK: 如果要兩者兼具 多一倍預算才有可能
TIPPK: 一萬的手機就像是技能點只有10點 看你要往哪邊點的
BadGame: mate9 對焦慢不行 Mate10才換硬體變快
chunyulai: 樓上 還是可以啦 但是就是要買過季的旗艦
BadGame: 找雙像素對焦的 但是室內有光線問題還是會慢 加雷射
kissa0924307: 想辦法收一支s7 Edge 不然只能UU ZF4擇一了
BadGame: 紅米note3 也有 就不知道 原PO的拍照體驗如何？
BadGame: 而且紅米note3電池大也不算耗電級別 都想換掉了
BadGame: 當然 紅米note3的5片鏡頭素質應該不怎樣 拍出來就
koei188: zf4 630版
jhangyu: 魅藍Note 6首選，沒有螢幕和良率問題的Zenfone 3 Zo
jhangyu: om (不存在)
jhangyu: 再來就S7 Edge, ZF4, UU吧
air1007: 想問下note8續航不好嗎(′・ω・‵)a
pda2001: http://i.imgur.com/B9u243r.jpg 這數據只是待機嗎?
g6h630: 萬元內這些要求難以全部達成，新機就UU但續航跟紅
g6h630: 米差非常多，不在意二手就找S7系列，對焦快還是只
g6h630: 能找三星旗艦
IamMario: 還有油畫之神+3g ram神調教的索尼xz可以選
natsunagi: 推個xa1+好了 續航不錯 不過拍照普普
natsunagi: 不要亂推xz 續航很差zzz
pda2001: https://imgur.com/i4RlCna.jpg 找的到能贏原po手上
pda2001: 這隻的續航 的確難 即使直上最新旗艦也未必能及
jhangyu: 買N3還不如買N4X，有機會抽中IMX258
Andy7577272: 上面S650的應該是特製版喔
mivb: 有更好的選擇就推阿，整天在那吵閒得蛋疼嗎？
jhangyu: 可惜停產了，紅米N3也只有Android 6.0
jhangyu: 新版HDR+ App不能用
Kismeter: 廖阿輝之前的測試，紅米N3高配:613
ganaiwatt: UU拍照有好嗎？爬的文章覺得還好而已，如果好的話想
ganaiwatt: 入手一隻
qazws931: 大部份是說那個價格來說算不差吧
air1007: UU拍照記得拿下當時最高分？
air1007: 好像拿下最高分的是u11，但記得uu拍照也很好就是了
ChinaHTC: dxo根本沒上過還會拿下最高分是看到鬼嗎XD
xiaoyao: UU畫質比完美10差，還當時最高分？笑惹XDD
ccufcc: 可以認真推嗎
ChinaHTC: 認真U起來就對了！
air1007: u11有上dxo阿？？
xiaoyao: UU沒上DXO吧
air1007: 下面不就有寫記錯了吼
ChinaHTC: UU當時拿下最高分？？？
ChinaHTC: XDD
dome: 有拍照的嫌沒續航，有續航的拍照不夠力，自己取捨！
ruby00514: 續航Zf4 630 我今天開基地台 然後邊滑手機 今天用到
ruby00514: 現在 還有58% 給你參考
air1007: 遇到眼盲的推文只看一半，汗。反正UU這價位不看續航
air1007: 是感覺cp滿高的
ChinaHTC: 自己記錯說錯還要人身攻擊
ChinaHTC: XDD
PCMAN2005: 待機不錯 一開螢幕就噴電
Kismeter: UU測起來就:386 紅米N3的63折
xiaoyao: 人身攻擊地圖砲。真的棒
air1007: 至少就事論事不會當個惹人嫌的仇恨ID好XD
ChinaHTC: 準備泡水桶吧XD
ChinaHTC: 來測試看看實習版主有沒有在做事
chachabetter: 紅米n4x續航記得是市面上最強？
chachabetter: 好像最強是小米max2，但記得n4x續航也很好就是了
bt222: 1萬內要求不要太多 不然去綁個2699 每支都萬元內
chachabetter: 偷渡式推薦法，get!
Kismeter: Max2最好:1066 Note4X:809 同一測試下
SODtaiwan: 這價位兼顧拍照續航就是zf4
jhangyu: 不過我還是希望有ZF4 Zoom
saokie: 到門市用同各家手機自動模式拍同一個地方看100 Iso
saokie: 下快門最快 亮度最亮 就選他。
kuff220: 認真回：zenfone4 小米max2 note4x都不錯 其他給別
kuff220: 人補XD
saokie: 更正 是專業或手動模式
kuff220: 小米相機只能說.....沒有特別好啦
brian900530: 上面一堆亂推UU 要續航加拍照請選ZF4 630版 UU續航
brian900530: 慘不忍睹
vc5566: 只看網路或ptt你會有HTC全球市占第一的錯覺
vc5566: 只能說庚子部隊勤奮推薦(亂推)
Ferry5566: UU
link916829: 推魅藍note6
zsp40773: 這版有駐版的sales也不意外吧，電蝦版就一堆潛藏了
BadGame: 魅藍Note6的確很不錯 今天 李楠還發推 有點幹話 XD
jhangyu: 這個版喔，Google看某些ID是不是狂推某牌就知道啦
jhangyu: 不像我，大概每個廠牌都被我黑過兩輪了XD
incident: 不過就一隻手機，為了他人身攻擊到進水桶的人在想啥
BadGame: https://www.weibo.com/1645215240/Fyya5u68z XDD
jhangyu: 我也覺得Note6很不錯，魅族到底什麼時候要進來台灣?
jhangyu: 那個魅族台灣官網現在已經完全掛了
jhangyu: 哈哈李楠你看看你哈哈哈，這個價格真的不錯
incident: 中國鄉民戰力也好恐怖XD
fonghai: UU爛續航 原po不考慮買相機嗎
nk950357: 魅族現在跟魅藍分家了
jhangyu: 爬了一下新聞，魅族來台灣只會進魅族系列
jhangyu: 看來沒機會惹
jasn4560: 護航爛續航 真的頗呵 原來這種續航能算是普通
nk950357: 阿不是阿 現在就分家了齁XD 魅藍品牌也曝光了 我想
nk950357: 以後還是有機會進來吧
nk950357: 不是阿我說 這篇為啥能變成這樣
nk950357: 拍小孩沒人推二手s7喔 dp至少很快
incident: 我幫uu講句話，家庭主婦一天一充不玩遊戲的話
jhangyu: 我只是不想讓H粉7 pupu，不然我也想說UU續航超爛的
air1007: UU的確續航不好
incident: 即使續航如uu也可以勝任，只是別家會剩更多電...
jhangyu: 二手S7也不錯啊，不過怕那個烙印就是了
jhangyu: 要找到還在保固內然後去原廠拼一發換螢幕
incident: 像我uu不玩遊戲偶爾滑ptt早上9點到現在下來也不過用
incident: 掉55%電@@
amilus8250: 對焦快，拍照好一點，續航好一點，UU真的能勝任嗎？
hank12332: 版上什麼時候才能成熟一點咧(攤手
zsp40773: 820/821的手機當主力機插sim卡 常開螢幕使用起碼要3
zsp40773: 500mAh才夠用
onedollar: uu對焦算快嗎？
zsp40773: 對焦快的moto有幾隻高通625配imx362的機型
incident: 對焦滿快的，(？我還比較擔心太大隻，女生不好掌握
incident: 我用講的就是速度我覺得可以，實際請去玩展示機XD
Kismeter: 撿討UU續航跟尺吋大小，還會被嫌雞蛋裡挑骨頭
force5566: UU的致命傷不就續航、尺寸、耳機孔？
force5566: 還有那個品牌
linyoyo: 二手amoled手機最好別買
incident: 沒耳機孔是還好，重點是轉接線要自己買...
feng760804: 之前紅米note 3用的不錯，有考慮升級4x嗎？
aegis43210: 小孩推s8+
rogergon: 上次我記錯，這次我就會記得母狗哥了。
lovebites: 認真說，真的要拍小孩就投資一台相機吧！再怎麼頂
lovebites: 級的手機都比不上相機，身邊愛拍小孩的同事最後都買
lovebites: 了相機，沒買的都是不愛拍照的
shi21: 先回原po，拍照萬元內最好就是UU，可是它續航不優，
shi21: 續航好、拍照ok的選ZF4。需求拍照>續航 選UU，續航>
shi21: 拍照 選ZF4。又因為UU較大隻，所以如果你要一手抱小
shi21: 孩一手用手機，UU對你來說可能比較不方便，所以還是
shi21: 推你ZF4。
shi21: 然後再來說說某些人真的很…，人家也沒說“續航好”
shi21: ，結果一直記著人家ID狂酸，好幾篇追著ID跑，真是夠
shi21: 了，不是板友的人來認真問手機，然後下面吵一片，是
shi21: 不能認真給資訊提供給原po嗎?一定要用酸的，不是這
shi21: 個板的，誰看得懂你們是說真話還是說反話啊?唉
Vipasyin: 不推HTC 除非自己很懂 不然任何後續維修就是個麻煩
trygone: u起來
paul40807: 好像蠻多人喜歡安迪的 不然怎麼這麼多人記得他說過
paul40807: 什麼話 嘻嘻
jerry931017: 華碩對焦不怎麼快吧 雖然我是用zf3
Wolverine56: 對ID瘋狂追殺XDDD
ChinaHTC: 保羅你吃醋？
dome: 很多人得了一種不酸就會死的病啊^^
saokie: 對焦快 快門慢會讓你以為拍到但失望，對焦慢一點快
saokie: 門夠快畫面即所得的機率高一點。
onedollar: 印象uu相機不錯但對焦沒有特別好?
dome: ZF3？ 定價9900以下有哪幾隻拍比它好的啊@@ 還是又
dome: 跟萬元手機比!
oppoR20: 如果不是台灣的話 有喔！
dome: 還要亞馬遜或淘寶才有嗎？
kissa0924307: ZF4一票啦 比較全面均衡
yaes111: zf4
Mokaca: ，
Kismeter: 有差嗎？數據都給了，還不是戰得很激烈XDD
g6h630: 某些ID…給點面子別窮追猛打，這裡仍是算踢吸板,別
g6h630: 讓實習板主為難啦
koreapig5566: UU可以直接無視了
nocesst: 原來這裡是踢西版，什麼時候改名的我都不知道呢（筆
nocesst: 記
campoland: 有沒有肚量啊～真是可 UU跟ZF4都不錯
sam770623: 請問演到哪了?
xz870919: 就UU啦，這裡問什麼幾乎都是htc最推薦R
eason2000: s7還二手想烙印到死哦
DORAQMON: oppo R11S
zsp40773: 我好像理解了266F的話中話了XDD
bettybuy: 這篇XDDDD
showhere: S7根本沒什麼烙印災情吧?  是S7 edge
lucifero:             各種有趣啊~
poi96300: UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
poi96300: UU全新>2手S7 雖然S7拍照屌打UU
suifong: 這個版…未看先猜各種U起來。
xiaoyao: 某人地圖砲 還自己鋪台階下，實在是太有趣了
xiaoyao: 要續航選ZF4…好動小孩建議錄影吧
delta5: 這串有夠多反串，總之htc相對同級同電量續航很差，
delta5: 相機還可以，原po有預算考量必須要做取捨
httq04235: zf4版上推htc的數量大概要打3折
imetalien: 你們不要在人家誠懇發問的時候吵啦
jhangyu: 等等，我完全看不懂你們誰在砲誰XDDD
strollinrain: 以上相機全被950xl屌打。以上相機全
AppleBloom: Zenfone 3 Zoom 比別人續航力大兩倍，從此不需要行
AppleBloom: 動電源，給你參考
AppleBloom: Zen4好像跟Zoom一樣5000mA，續航力應該跟我這支差不
AppleBloom: 多
jhangyu: 可是Zen 4 Max相機又更爛了
dai26: V20,可換電池
Metro123Star: 拍照不用等 呃 有點困難 快門不是瞬間而是短時間
Metro123Star: 練習拍照技術還差不多
Metro123Star: 追焦 追焦 追焦 室內光線不佳很難不拍糊
Metro123Star: 快門1/400s以下才容易 但就很暗 室外試試看
Metro123Star: ISO調高就和畫質過不去了
TimmyDD: 當然要推前後兩千萬啦
ginlom: 針對重點回覆很難嗎？萬元↓、續航、拍照優…
black9139: 真心推薦華為mate9
lip335513: 續航力現在手機都不會太差，我自己有被C11照片嚇到
lip335513: 平價但雙鏡頭，覺得顏色算是完美還原不失真~
