10[問題] 自拍跟 HTC A9 一樣的手機推薦

Rattle: 三星現在自拍抹得和OPPO差不多誇張
Rattle: iPhone X自拍我喜歡
prizimx: 你哪個朋友誰說手機能拍出rx100M3等級的照片www
BadGame: 自拍 推薦專業美圖手機 一隻
wac08: OPPO的任何一支，真心不騙
owancato: oppo R11s
owancato: R起來
Rattle: 抹=去除臉上痘痘坑坑洞洞，讓臉看起來白白粉粉的
prizimx: 美圖+rx100m3 選我正解
BadGame: 因為A9 前鏡頭是 400萬 Ultrapixel 進光量的確大
vc5566: 再買一支A9，反正Htc這支也還沒清完...
hermithsieh: u11 plus
benjaminchia: A9的前鏡頭 是不是M7的後鏡頭？
FeRin: 不是吧？M7後鏡很大顆捏
BadGame: 你應該要各拍一張 然後放上電腦看
Ferry5566: HTC A9s, A9的接班人
paul40807: U11比10亮 除了定焦以外我覺得沒有特別爛
FeRin: 借串問，有沒有拍照強的6K左右的機子阿？二手旗艦
FeRin: 也可
paul40807: 阿不就魅藍Note6/UU/10/G5 Plus/
alpacawu: 印象中以前oppo 1600萬畫素前鏡頭 曝光補償拉到頂可
alpacawu: 以在黑暗處拍到臉
FeRin: 真的覺得手上這隻拍照好鳥…給個Demo
FeRin: https://i.imgur.com/g7UYqLB.jpg
FeRin: 這張已經開HDR了，樹還是黑成一片，這張已經算好了
FeRin: https://i.imgur.com/QOQ8hbE.jpg
FeRin: 這張最誇張，當時天氣很好，結果拍成陰天樣
Jr0000: 有預算都可以比a9好喔!!!!!
FeRin: A9前鏡UltraPixel的進光量現在機子也不好打吧
Jr0000: FeRin你不要小米A1嗎？XD不然ZF3??
Jr0000: 不然sharp z2好像也可以？只是沒刷機樂趣QQ
FeRin: A1我覺得普普，今天有去，ZF3嗎…應該可以吧
Jr0000: 只是看來看去好像HTC 10會好點@@二手好像也可以6000
BadGame: 她要比 就要放在電腦上看 有時手機上看不準
Jr0000: ZF3算是應有盡有了，中階還有[email protected]@
Jr0000: to原po，sorry ><如果是自拍，或許oppo r11s plus可
Jr0000: 以考慮，不喜歡那外型的話....u11+囉~
Jr0000: 我個人是拿note8，我愛自拍的人算是很滿意啦，哈哈
Jr0000: 原po，Fe說不好打是指感光能力很少贏A9的XD
feng760804: u11 plus
Jr0000: EYE的感光元件不錯，當時也是主打自拍囉@@
Jr0000: 不過現在的話也不一定非要UltraPixel啦，哈哈
Jr0000: 但是原po需求是拍照的話，蠻推薦u11 plus的
FeRin: 有沒有光圈大點的，彌補進光量
boohaha: 同樣拿a9真的覺得自拍超神的 身邊的朋友都超愛拿我
boohaha: 手機拍照的
darvish072: 10吧，前鏡頭也有防手震
BadGame: https://youtu.be/dXcrfWMAdvc 愛自拍 看看美圖吧
xeisinwei: a9->u11+
xeisinwei: 剛換覺得自拍非常不錯不會有油畫感
xeisinwei: a9真的只有外觀很美..
erika0806: 10的自拍很爛，抹很大都糊糊的，但後鏡頭拍起來比A9
erika0806: 好
DRnebula: pixel？
a123274: 只想說RX100m3根本屌打所有的手機相機
seewant: U Ultra前鏡不是可以切換ultra pixel模式嗎，有試
seewant: 過?
shi21: 建議全部都去比一次 然後把照片全上傳到電腦看
shi21: 這邊比較知道主鏡頭誰好 但前鏡頭很少有心得文
oppoR20: a9是用up前鏡頭吧 up的特色就是比較亮 發色比較淡
oppoR20: 其實有些相機應該會有設定 亮度＋0.3 飽和-0.3應該
oppoR20: 差不多吧
bt222: 現在手機不是都可以點測光嗎 畫面太暗就點一下+EV阿
bt222: 發現這ID有點眼熟 你不是在DSLR發文問要買相機嗎
bt222: 另外RX100m3絕對屌打市面上所有手機的照相品質無誤
BadGame: 夜景 一定要用腳架了
DRnebula: 相機吊打手機
bowgo: 我拿U play 自拍也很美(真心不騙) 但是主鏡頭就很
bowgo: 普 不玩遊戲效能也很夠用了 只不過現在UU價格很殺 p
bowgo: lay沒競爭力 大概又會有人說P10很糞 我自己沒玩遊
bowgo: 戲是沒啥感覺到很差 用了半年很滿意
jakert123: 同樣Ａ９換10　跟你一樣感覺
bowgo: 我媽拿UU 她也覺得我的play自拍比她美又自然
Jr0000: 就直接u11+吧，不會後悔的><
greensdream: 不知道為什麼拿過eye後找不到自拍比這個更自然的鏡
greensdream: 頭，試過J7+覺得好不自然，不是主打網美機嗎？QQ
greensdream: 不過10EVO竟然還行欸，然後今天看到10pro展示機電池
greensdream: 整個膨脹到殼都開了知道很誇張
kido183: 你這標題本身就很像反串文....
aresa: 因為a9的tuning不一樣...這種在dxo之後再也不會出現
aresa: 了
kido183: 不用買到單眼 隨便萬元dc就屌打了
aresa: 我自己也覺得a9很棒，這也是很可惜的地方就是了
MAYFS: u11前鏡頭沒有自動對焦，如果自拍不會拿到很遠的話
MAYFS: ，會糊糊的感覺
MAYFS: 因為沒到定焦距離
shuiwuhen: A9拍照我也真的超滿意的，好希望能有後繼機
yyx220: Sony a9也不錯
yyx220: 400萬畫素單位面積比較大，同樣大小的感光元件只被
yyx220: 切成400萬份(當然不是全像素)，所以可能進光量比較
yyx220: 大，不曉得索尼幾隻自拍機怎樣，旗艦前鏡都不會特別
yyx220: 強
s6567627as: a9前鏡頭真的不錯，跟同期i6s比真的好很多，但缺點
s6567627as: 是只有固定焦距QQ
Thewayfrom: 不知道你手機用多久了，像我就是電池老化變成吃電
Thewayfrom: 怪獸，拿去換電池之後蓄電量好很多，如果不知道買
Thewayfrom: 什麼手機的話，也可以考慮先去換電池看看
jason125457: 美圖T8?
xeisinwei: 可能是美肌模式的關係QQ覺得油畫感很重
xeisinwei: 不過電池拍沒幾次就自己關機我無解所以直上u11+覺得
xeisinwei: 前相機拍起來不輸a9
clecer: A9 前鏡頭修圖太多，現在用U11真實多了
Segal: 考慮換電池續命，我拿ZF3和朋友A9相比我也比較喜歡
Segal: A9照片的發色還有白平衡的準確。
ShangLai: u11+前鏡頭有hdr boost，所以應該不會比a9差，可以
ShangLai: 試試看
tommie: 看起來只能推google的手機惹
MAYFS: u11+前鏡頭定焦距離改近了!還有廣角...
MAYFS: 覺得想換u11＋QQ
MAYFS: 之前用朋友的a9也感覺不錯
MAYFS: u11定焦距離要30.40公分
MAYFS: u11+好像20公分
