10[問機] 求推薦相機比U11好的手機，不要中國品牌

E6300: U12
BirthStone: pixel 3a XL
jarry90001: Htc不是自稱中國牌子嗎
force5566: pixel3a
star880613: U12
bcs: 上gcam就夠，等明年865
macchiato416: HTC就是中國品牌啊
bced: 純好奇問一下，上PTT有很難嗎？應該任何手機都可以
bced: 輕鬆做到吧？
stonys: 樓上，就開個小玩笑，輕鬆一下嘛...主要還是相機
qwer5469: u12+
shengder: 用的滿意就請繼續支持可能是最後一隻MIT的U12+
bced: 嗯嗯，我會推Galaxy Note 9。你用那隻筆可以遠端遙
bced: 控拍照。螢幕也比較寬，比較接近你過去u11的體驗。
xxxbb8: 之前研究了一下，ZF6沒ois，看別人的拍照比較，我
xxxbb8: 會推s10，隔壁版大概17~18k
bced: 其次會推Galaxy S10系列，錄影防手震的穩定度相當
bced: 強悍。
stonys: 都沒人推G8嗎？其實之前好想買大G8，可惜台灣只有小
stonys: G8 ><
bced: 一般拍照的話，除非你是專業攝影師，不然現在旗艦
bced: 機日拍都差沒多少。
ken3616001: 台灣的g8比國外的g8大喔
BBKOX: 改買相機，然後用電腦上PTT應該很符合需求 :D
cruise0106: 就U12+ 裝專屬gcam  強是基本的
jhangyu: Pixel 3A XL，或是裝GCAM繼續撐
hitsukix: PIXEL
Nereus063: Zf6
JapanEmperor: 當然pixel, 真htc團隊打造.
JapanEmperor: asus我覺的照片就沒htc的好看
white381520: HTC從頭到尾都沒有說過自己是中國品牌
white381520: 說中國品牌的真的都有當記者的潛力了
vc5566: U12+ 因為你有信仰 不足的地方會靠想像自動補足
roudolf: 我是想問酸hTC又用那個牌子，才有資格說嘴
F20: Note9
ElegantWolf: https://youtu.be/oRJfY_K9MuI?t=28
mainsa: pixel
ElegantWolf: 王雪紅：一個由中國人自創品牌的信心與堅持
ElegantWolf: 不是htc說的，是工雪紅說的..然後她代表htc董事長
ekids1234: 就 U12 阿
ekids1234: 肯定有感提升  螢幕變大  相機加強不少
bartwang: LG 認真
xx890197: 865應該是用三星製程喔，我是覺得買跳水855實在
xx890197: zf6的拍照不差可以考慮
xiaoyao: 你列那幾隻沒有符合的XDD
agong: HTC EXODUS 1(6G/128G)區塊鏈手機 卓越設計保護資產
xiaoyao: S10系列抹很大 細節比不上U11
yuhao1982: 董事長都說是中國牌了還有人能幫忙開脫，是否htc亡
yuhao1982: 靈？
wenhuanorman: U12+能用的Gcam很難找...
saimeitetsu: 剩下三爽和pixel
yspb: 三星不也說過是中國品牌, 那它到底算??
yspb: 每次吵這個實在很無聊
leechiungyi: 一堆可悲的人分不出來中國品牌嗎？HtC能不能帶去軍
leechiungyi: 營裡是分不出來嗎
r30385: 腸粉信仰真夠 你們董仔都那樣說還能無視 真棒
sanpeter: 跟原波一樣想找u11的下一隻，拍照不能退步也不要太
sanpeter: 貴，12k左右,結果好像又是u12出線了
chark: U11剛換note9路過
starts: 我也是U11不過還可以用就慢慢看
super1725w: 3a xl  我媽在用 老實說我覺得拍照贏過我的u11+
iem2000: 只有google手機能選了
Diplexer: 先定義 中國品牌
ekids1234: 就電子商圈旗艦店都摸一次就行了
ekids1234: 我自己從U11跳U12，最近手癢又想換
ekids1234: 結果發現沒有能打的  要嘛貴過頭要嘛就也沒贏12多少
ekids1234: * 我自己不玩遊戲  845沒差
ekids1234: Note9 家人有  跟12比的話各有優缺吧
qaz855175b: pixel 3a
ekids1234: Note9 某些情況下人像偏黃，U12 則是色調討喜+細節
Xperia: S10、S10e
rockest: zf6
qqshiang: 12除了尿崩跟過時的螢幕佔比設計，基本沒什麼好挑的
cute15825: 我看過我朋友s10拍的 我覺得u11細節好一點
cute15825: 我目前也有在想要換機 但找不到很滿意的
cute15825: 目前有想收台pixel 3 xl來玩看看XD 正版跟盜版差異
qb110425: 這版問，只會跟你說htc 是中國品牌，可是樓主沒說要
qb110425: 買htc ，問題在於此板風氣，老是在那文不對題
levi123: 三星從S8以後拍照就很強了，可以選S9+(S9的ram太小
levi123: 不要選)或S10，Note9可以到實體店摸摸，大小重量合
levi123: 適當然也能選
penny31029: 中國人創造的品牌=中國品牌嗎？
bernie1028: U11剛換ZF6路過，覺得原廠相機降噪時抹太大，自己裝
bernie1028: GCam配上調整合適的設定值後目前用起來還不賴
nothing0524: 有note9跟zf6。zf6比較重，自拍也喜歡用zf6
nothing0524: (note9是主要使用手機)
xoy232: pixel or nokia 7.2?
lwei781: S11 據說要上 6400W 底
bon362: 不是HTC說的，是HTC董事長說的
lionboy530: U12+
kobelakers: 三星
wetor: ptt找小隻的
kiwiho: 張忠謀：我是中國人; 酸民: 我們繼續檢討htc....
tingiy: 這個版提到HTC就會這樣..
tingiy: 鄉民是恨鐵不成鋼
a27588679: u12+
allen820521: 2萬以內，相機又要不輸U11，有沒有考慮把U12+放進選
allen820521: 項裡
pttrock: 我u11使用中也在觀望 等明年第一季S11公布好了
imobob: U11服役中，一樣在尋找下一隻
jack42107: 這麼多人講 Pixel 你結論怎麼是 12
battlewind: tc是顏色不對被針對阿
baby0408: 我的u11也剛被我用壞了 一樣再找替代品QQ
Beginners: 推zf6續航
ienorieie: 自己拿中國品牌還不要中國牌？ 安卓大概剩小米能用
ienorieie: 了 不然就加點錢買iphone或三星吧
jo850346: u12的edge sense比較難用，而且沒有語音操控拍照
jo850346: 而且螢幕亮度很暗
cruise0106: u12+專屬 gcam 不難找http://i.imgur.com/AGV1Vbu.j
cruise0106: pg
cities516: U12 UUUUUUUUU起來
cities516: 打漏了個+號 U12+ UUUUUUUU
gbs0856: U11升ROG2的路過
Nathanye: 很多人很傻耶，HTC在台灣製造，要去對岸撈錢回台灣
Nathanye: ，迎合對岸人民的口味，比較好行銷阿
