10[問題] 請幫忙推薦照相手機

s91156: S8
aa8351489: 這幾隻預算夠當然上S8
aa8351489: 不過其實S7e就夠用了
Alano: RX100  拍照才夠格
ducamao: 樓下推u11
shhs1000246: s8
james732: 預算夠當然是S8
rogergon: 都說不考慮踢西了還U個頭啦！
rogergon: s8吧。
powerdavid: s8
ducamao: 哭爸打梯西沒看懂(つд⊂)
CHTWifiHinet: 樓下推踢西U壹壹
natsugo: G4(被打
asdf3164: 秒選ZF3zoom
force5566: s8
wac08: 教主勸退流 XD
PCC2003: 這樣算幫媽媽的G4立旗嗎？
donjohnson: htc 10 現在買cp值蠻高的 1萬出頭一點
donjohnson: 沒看到不考慮tc....sorry
gainsborough: 幫大家開箱測試一下Zenfone AR如何？
Lumia625: 只好推Camera Phone R11了
CHTWifiHinet: 認真回好了 我認為G6的可玩度高 你母親可能不會很
CHTWifiHinet: 在意G6跟S8的拍照差異 建議去實體店看看 要多一顆
CHTWifiHinet: 廣角鏡頭 還是在優秀一些的後置鏡頭
rogergon: 習慣***介面還是同一家省麻煩
saokie: 只要韓國機樓主都滿意的概念
leelee100: 很多人推的就倒彈????那你其實可以自己決定就好我
leelee100: 覺得
gn01140216: G6或s8沒預算考量沒必要選去年手機
wujet09100: 我覺得OPPO 真的很會洗腦 雖然我不知道他拍起來好
wujet09100: 不好 應該不好 但是現在看到照相手機腦中就會浮現OP
wujet09100: PO
wac08: 樓上+1 看到本篇標題，腦中自動浮現logo
Wolverine56: 很多人推就倒彈，所以你是打算買和現在推文共軛的
Wolverine56: 手機嗎？
mascherina: cp值高才推薦？我看了什麼？
KNVSEOC: s8
mascherina: 你這樣子直接去買所謂討喜的三星就好呵呵
aegis43210: 照相會用專業模式的話選G6，都用自動模式就選S8
mascherina: 板上這麼多盲測文，問一下哪個風格家人喜歡再買應該
mascherina: 沒有很困難zzzz
force5566: 板上推的都倒彈？ 那oppo R11 camera phone是你的
force5566: 最佳解
paul40807: U11就照相很好的 如果你討厭大家都推的那你幹嘛問
wac08: 我懂了，要好一點，不要CP太高的手機？
paul40807: 你自己都說照相好 那就S8唯一解啦 沒必要在這邊問呵
aa8351489: 幫樓主QQ   某些人不曉得發生什麼事情
section0927: 因為U11 CP值高大家才推？只論拍照U11的評價也不輸
section0927: 甚至是超越你提的這幾支的...
paul40807: 需求就擺在那 大家推薦的也都那幾隻 既然這麼倒胃口
wac08: 幫翻譯：錢不是問題，要最好的，不要CP擺第一
fattyeddie: u11不就因為拍照比s8高一分?
paul40807: 要不試試看Camera Phone 2000萬畫素 雙鏡頭歐
Alano: 既然都知道答案還要上來問  不是引戰是啥
Alano: 你以為PTT那麼友善嗎wwww
force5566: 所以你親人有特別排斥的牌子嗎？
paul40807: 照相推U11 CP是其次 你要照相好高CP我會推XA1 中階
paul40807: 算數一數二的 也是定義中的照相很好 只是是10K以下
asdf3164: 會知道教主什麼的，代表平常有在爬文，既然平常都會
asdf3164: 爬文了，何必再問
qousta: 不想用特定牌子也要生氣 奇觀
Simonfenix: S8  考慮other牌的幹嘛
paul40807: 八卦版風氣不等於整個PTT的風氣 我只能這樣說
Alano: 樓上這樣也只是對牛彈琴
paul40807: 奇觀? 他理由是之前腿腸出任務 被腿腸雷可以接受
paul40807: 然後他的理由是因為板上都U起來所以不選 那其實沒必
paul40807: 要發文問啊 不是嘛
force5566: 像我親人沒特別排斥opple camera phone，她用opple
force5566:  camera phone用的很爽，剛好你又倒彈板上狂推的機
force5566: 子，這支真的是你的最佳解，真心不騙
CHTWifiHinet: 雞排要切不辣 珍奶微糖微冰
paul40807: 有些長輩也很喜歡萊卡 解放軍也可以看看
paul40807: 如果要以調色論的話 U11確實是顏色太真不討喜
joy01121126: 很多人推的你就不要？教主反串就算了 U11你也不要
joy01121126: 不懂這什麼邏輯
force5566: 而且c/p值也不是第一，真的讚讚讚
paul40807: 去找人家比較的實拍 同圖對照 樣本其實蠻多的
paul40807: 老實說看實機只能看外型UI合不合胃口 還有對焦速度
paul40807: 同一塊螢幕就好了
paul40807: 真正的成像啊都是要出去實戰才看的出來
paul40807: 不然OPPO給的樣本也是很漂亮啊 結果實際呵呵
CHTWifiHinet: pchome各訂一隻....好主意欸 坐等心得文
paul40807: 對啊 所以就找 外面實拍樣本 應該不少
andythe30: 提到照相手機誰敢跟OPPO比 O粉站出來
Dennis5566: 這位朋友您好，請問一下您說板上推的都倒彈，那為何
Dennis5566: 還要上來發問呢？謝謝
joy01121126: 好吧 認真回你 只用自動選s8 會用手動選G6 v20有殘
joy01121126: 影 s7e有紅線事件
gn01737500: 有玩手動的話G6真的好玩
kobelake: 照相手機 當然要推camera phone啊
FrankCastle: 不要htc不行喔？ 不能u起來就森77
ducamao: samsung的專業模式整個問號，雖然可調範圍比較多，
ducamao: 可是LG有轉軸回饋聲而且比較人性化
FrankCastle: 回原po 自動S8 手動G6 有在用耳機聽音樂 就直接選G6
ducamao: 如果今天G6配備給好一點可能還會給他機會…問題就是
ducamao: 連相機都縮水…
SKYHas: s8或u11選一個
gainsborough: 恩，Zenfone都高C/P值......恩，你講這話之前有查過
gainsborough: Zenfone AR嗎？
gainsborough: 我是真心覺得你好像是不在乎價錢真的很想拍照玩出樂
gainsborough: 趣讓父母開心才推薦可以玩看看AR的阿XD
gainsborough: 不然這隻可不在C/P值推薦名單內
RONC: 亮點 你媽G4還沒死 滴答滴答
gainsborough: 請搜尋"Google Tango"，我相信你在Sony手機上絕對沒
gainsborough: 用過這東西，這東西目前就兩隻手機有而已，一支ASUS
gainsborough: Zenfone AR，另一支是聯想的手機
Pictor: 你只說踢西，誰知道你在講HTC,況且只論照相部份，也
Pictor: 常勝過S8
shhs1000246: 會因為太多人推就失去判斷能力 樓上不用開導原po了
shhs1000246: 他找喜歡的買了就好
Pieces53: 疑 怎麼不在乎CP 怎麼沒人推薦iphone?? 是說在意相
Pieces53: 機 目前專業評價手機拍照最高分的U11不要 硬要選韓
Pieces53: 貨 這邏輯真心難懂
nk950357: 踢西不是htc不然是哪個品牌
MBAR: 可能他的世界裡面還有sTC或aTC吧
alexabc02: 不要干涉人家的品牌喜好啦 我推S8
amdvega: zenfone U11都只是因為cp值高才狂推吧←這句聽起來
amdvega: 很刺耳
amdvega: u11論拍照跟效能都是是第一梯隊中頂尖的水準
j3307002: 子龍cp值高沒錯,U11是旗艦機最便宜的當然被狂推
Corce: s8的照片蠻順眼的推推 不過你的邏輯???
gn01140216: 原po不要火腿腸，就好多人崩潰
Zed5566: 排韓列了四個韓貨
petsla: 原po說cp高才狂推 也沒說拍照不好啊 幹 一堆人邏輯
petsla: 有問題崩潰低能
kunyununu: Camera phone R 11 唯一解
Zed5566: 那我推個還沒人推的S8+ 螢幕也夠大
dogl0204: 看了po文 那就S8 (S8+) or G6 擇一
nk950357: 原po排韓但是選韓機的原因上面不是有寫嗎…
nk950357: 而且拍照手機除了扣掉u11跟扣掉買不到的pixel不久
nk950357: 剩下韓廠惹ˊ_>ˋ
JeffreyCorn: u11會讓大家推不是只有cp，是相機真的也是最頂尖的
tony12526: 看有無對焦速度需求，s8對焦速度較快
BirthStone: Oppo R11 camera phone不買嗎？
aa82328: 看你家長輩喜歡那隻外型就買哪隻，不然你也可以推
aa82328: 薦XZP啊
aa82328: 目前來說拍照不錯加上螢幕不要太小，差不多就是S8
aa82328: 或S8+了
Andy7577272: 買R11啊 camera phone 猛到高潮
sdbb: 推zf4
CHTWifiHinet: 你不要htc就是在戳這個板的軟肋阿
j3307002: U11是目前的護版神機XD
ryanwen: 就s8+了呀
windyyw: 按dxo排名選好了
DiChik: 在這版說不要踢吸，這明顯是自殺行為啊 XD
DiChik: 不要三星不要索尼不要華碩不要歐珀的話誰理你啊
SiaSi: ㄎㄎ，說了要好相機，結果HTC不考慮(dxo90分)，你當
SiaSi: ptt很友善？
gohome0083: S8/u11 挑一支喜歡的就好
howard324666: u11不只是CP高，相機效能都是市面上最好的之一。而
howard324666: 且是目前唯一的真台貨（MIT)
aa8351489: 原PO這篇帶來的警示：以後的挑選文 不管有沒有想要H
aa8351489: TC  都建議寫進去
aa8351489: 然後不喜歡的理由 必須要仔細想
aa8351489: 善哉善哉 ～
princeguitar: S7E 長輩用剛好 續航夠 拍照好 G6硬硬的中年男子拿
princeguitar: 也很錯 懷疑都這價位 為什麼不考慮給爸爸XZP呢?
princeguitar: 認真講 續航 S8>U11>XZP(差距) 充電時間S8>U11>XZP
princeguitar: 介面順暢 U11=XZP>S8 喇叭外放U11>>>>XZP=S8
princeguitar: 拍照S8>U11(差距小)>>>XZP 錄影XZP>>U11>S8
princeguitar: 所以U11有CP值嗎? 有! 是因為純CP值所以才推? 錯!
princeguitar: 128G內存 6G的記憶體 夠你爸爸稱3年以上 前提別摔
princeguitar: 自己目前也用SONY旗艦 知道SONY的好壞 螢幕確實久了
princeguitar: 相比其他同時期IPhone會較為不靈敏 照拍M模式才能讓
princeguitar: 照片發揮不錯水準~ 所以這個時間點我會推薦U11 因為
princeguitar: S8 U11 XZP發布以來 每台我都實際去把玩超過10次了
princeguitar: 所以別誤解HTC這次的作品 省錢的話 買S7E跟G6都推 !
princeguitar: 上述意見提供你小小參考 如果有愛其實XZS也可以考慮
MBAR: 你去iPhone板請大家推薦手機然後說不要iPhone不是在
MBAR: 砸場子嗎。下次不要這樣，用掉噓要cd很不方便
MBAR: 迪奇錯，不要三星會有拍手叫好，還會得到英雄式歡迎
gn01140216: 相機好的手機不是只有U11，原po就不要HTC阿，噓的
gn01140216: 人在崩潰什麼
asd5asd5asd: tc洗三小，拜齒
justo180: zf3這種中階機擺到現在早就沒亮點了，去年它廠的旗
justo180: 跌價幅度大，早已拉近價差
snailpon: 不值得為支那牌崩潰吧
YEH0312: RX100 M3平輸版才16000左右，屌打所有照相手機
vvvwave: 不要再推RX100了，螢幕太小結果被老花父母打槍
vvvwave: 版上大多年輕人，不能理解長輩老花痛苦，不然IPAD這
vvvwave: 麼重（相對手機相機），怎麼會一群長輩愛用來拍照
vvvwave: 因為看的清楚就是最大的優勢
zerofoursix: 腸粉水準不意外 不要htc也要嘴 難怪被叫htc板
masterliy: rx100，咦？
gameguy: 說真的，目前一隻S7很夠用兩年以上了
seejoe: 請板友推薦手機，太多人推薦的又倒彈，那只能推came
seejoe: ra phone了
MBAR: 笑死人人家開宗明義就說不要htc也要被噓，還是你建
MBAR: 議以後求推薦只能選最多人推的那台不能有條件好了
shi21: 趕快先幫你媽的G4備份啊
shi21: U11除了外觀沒有像S8那樣的未來感，其他都不相上下
shi21: ，U11又比較便宜，要不推U11也很奇怪。不過每個人都
shi21: 有自己喜好的品牌，原po不選我也可以理解，只是U11
shi21: 是少數幾台MIT的機子，原po排中排韓，卻也排了真正
shi21: 的MIT，我確實覺得有些可惜。至於原po開的名單，我
shi21: 推S8+
MBAR: 原PO不用解釋啦，等一下會有人跟你說華碩也是中國牌
MBAR: 反正自己喜歡什麼不喜歡什麼不需要跟別人交代
shi21: 雪紅姊這事大家都瞭 所以有人不愛htc 我當然尊重XD
bboywhite: 不喜歡的品牌而不列入考慮也能噓，真可笑
cher1: iphone 8
