10[問題] 求推薦相機強的手機

Nelsons: pixel
henry770804: S8
james732: 我個人覺得S8在對焦的反應不輸RX100，但低光畫質還
james732: 是有差距
WRD: 去年出的pixel真的會比今年出的手機好嗎
olmtw: 處理器跟相機表現是有關的
htc10: S8
james732: RX100的低光畫質目前應該還不是手機能追上的
WRD: 我知道只能部分取代 畢竟是最強dc
james732: 不過我換S7E之後就幾乎沒用過RX100了XDD
mingchikuo: 拍人像選萊卡雙攝，綜合的話選三星。
gn01140216: s8或xzs，pixel只能auto取代不了dc
mingchikuo: 據說年底的NOTE B 會有新的雙鏡頭 可能又是一次血洗
MBAR: 為什麼你都參考過還是無法得知?卡在哪?
mingchikuo: 如果你要買三星的話選S7E較好，多花你只會買到你不
mingchikuo: 需要的規格，因為S7E到S8相機基本沒明顯進步
trywish: 其實有在玩單眼，就算買ip7也能拍出好照片，只要對
trywish: 焦不要太慢就好了。至於低光，目前手動都能到2秒以
trywish: 秒，手穩就足夠了。
trywish: 2秒以上(看各家)
WRD: 看了幾篇s8跟xzs比較文怎麼都是xz勝...
ilovedxno1: S8
alexabc02: 不等等看5/16的U11嗎
alexabc02: 如果這4隻的話 推S8
WRD: htc的相機能跟這四隻比嗎 我沒研究htc
dkchronos: 日拍S8和pixle差不多，pixle偏綠S8偏紅，但是HDR+
dkchronos: pixle大勝，可是只能auto。或許你可能不習慣
opengaydoor: 這幾隻都只有被RX100屌打的份欸
dkchronos: 夜拍的話S8>Pixle 噪點和解析力都是S8比較好
dkchronos: 但是RX100再怎樣還是贏這兩隻...你確定要換嗎XD
powerdavid: pixel
lsj168: 會有版大這樣的想法，八成對拍照的要求不是像神人
lsj168: 那樣高了…基本上，還是s8在整體上可以勝任的
lsj168: 本人就是都只用手機拍照做生活記錄，拿的s7e就已經
lsj168: 很滿意了
jasn4560: 要媲美單眼 你需要的是R9s Camera Phone
bcs: https://goo.gl/VdIZXM
DarthWei: LG G5
bcs: lumia 950或pixel挑一個
WaniBaby: pixel完勝
Jason0813: 只要相機什麼都不要求 當然G6
fin5833: 上面都太爛，安卓唯一推CM1
ryan0222: 說個笑話，平時揹單眼，想要用手機取代單眼
upu: 秒選pixel
ryan0222: RX100也不是手機，能隨便取代
asdf3164: ZF3zoom可以取代單眼呀
Pharmarette: lumia 950 / S8 / pixel
Pharmarette: 不過 950 可能隨時會被微軟放生，要有心理準備
a5317264: 推S8 不過手機畫質無法放大看
IvnGoran: 大家一樣推那幾隻 所以你還是無法得知啊
arius: 等看看xzp吧
newline: S8呀。。。不用考慮
jyunwei: CM1，相機以外不重要的最佳解
rockmanalpha: 水管找實拍比較不就好了 對焦應該還是三星贏
dashonyu: 手機相機不可能取代rx100,還差太多
dashonyu: 感光元件大小差那麼多
icelaw: s8 大約追上 rx100
cs01580: S8
jakevin: p10
p4585424: P10連S7都贏不了吧
nk950357: p10就只有妹9等級 p10+比較好
sgpx: LG G6
dir2007: 相機只能推s8
shi21: pixel
to19880428: 明明就XZs  一堆youtube留言幾乎都XZs勝
hankower: 正在用XZs 低ISO成像不錯 800以上就有點油畫
DiChik: 詹小妹有了S7E就捨棄RX100了，這就表示某部份地方
DiChik: RX100已經能被完全取代了
DiChik: 更不必說拍照比S7E更強的S8/Pixel了　　　　　((逃
DiChik: 除非，你對RX100的畫質還非常非常非常不滿意
DiChik: 那就.....XDD
taleschia: XZs表現真的蠻不錯的 若想要4k大螢幕可以等等看XZp
taleschia: 兩者的相機模組是一樣的
to19880428: I7不用比了  現在的安卓旗艦都屌打I7
pf775: 蘋果第一 sony第二 其它雜魚
Lsamia: 講實話每次講RX100你們到底在說哪一代阿
Lsamia: 初版的RX100擺在現在眼光其實頗不怎麼樣的耶
Lsamia: 或是像我自己在拿的EOSM 對焦系統在現今標準根本是
Lsamia: 垃圾一般
DiChik: 欸 詹小妹你的RX100哪代的，還不說一下啊
to19880428: 比較好笑的點是，還蠻多會避重就輕的...
james732: 我有一代跟三代
to19880428: 實測XZs > S8，講S8的就迂迴，改拿S8跟其他比...
james732: 可是我覺得一三代的對焦速度沒有很明顯的差異，一
james732: 代就很強了因此感覺不到三代進步多少
gn01140216: 樓上可以換5代阿
james732: 五代貴到一個沒天理的程度了orz
james732: Lismia你是不是說過光華附近有家很大的神腦在哪啊?
WRD: 感謝大家 剛剛去試了xzs跟s8決定第一次來買三星看
WRD: 看
doom3: 背單眼怎不用單眼?
WRD: 有時候場合無法一直用單眼啊
WRD: 單眼常掛55或是85人像鏡 不是很萬用
james732: 我最近反而在想要不要買S家的單眼試試了…A7家族
gn01140216: 我拿pixel想等rx100m6，看會不會加個觸控螢幕進去
james732: 咦那你再買個變焦鏡不就解決了嗎？
WRD: 我是C家跳A7RII的 覺得索尼發色比canon喜歡
james732: 我目前也是C家的XD
james732: 覺得S家的A7家族好像很威不過也太多變體了orz
WRD: 我以前變焦就交給rx100m4 不是很喜歡一直換鏡
WRD: 拍小朋友還是需要人像鏡的大光圈 沒辦法換
as23305747: S8的鏡頭跟S7一樣看要不要等U11
WRD: 有什麼傳言嗎u11相機可以一拼？
gn01140216: u11據說有hdr+
james732: 我個人覺得U11應該不會贏過S8，能打平就夠屌了
to19880428: 可以分享是拍了哪些東西比較嗎? 影片是一堆東西比較
gn01140216: 只是htc調校的不知道能不能跟google的hdr+比
tony12526: U11跟xzp再過一兩週都要發表了可以先看這兩台的拍
tony12526: 照表現如何再做出決定
aa8351489: S8
ienet788: 相機成像跟手機cpu效能有關吧？
Jokering5566: S8
hsyumi1026: 10成像跟價格比，根本無敵
gn01140216: 你變焦用rx100拍?然後想手機取代?那沒半台可以滿足
james732: 對耶如果是變焦的部份連S8都不能打
poi96300: 全auto 安卓只有三星能選 體驗最好
poi96300: 有變焦需求 那你還是拿DC吧 ...
lIlIlIlnmnmn: ZF Zoom
WRD: 我沒要變焦啦 平常用rx100通常也用24端而已
WRD: 哈 讓大家誤會不好意思 已經入手s8+了 感謝各位
hankower: 恭喜入手新機
gn01140216: 那怎麼不乾脆買GR或X70....
gn01140216: 畫質比rx100還好
WRD: 因為之前一整套都是sony的關係，Z5p也用一段時間
WRD: 趁這次跳離用了8年的sony 手機看看
windnia: cm1也是1吋…
windnia: 按錯！抵回來！
Lightee26: 這一刻，更清晰
aa8351489: 恭喜入手S8+
threemanerag: LG G4 後代G系列相機都沒它強
alpacawu: 三星日拍遠景放大細節不太夠 可能光圈太大了
OPPOR5: 綜合體驗最好的是三星s8
alexlu70233: 日拍pixel 夜拍S8 想手動S8
alexlu70233: 恭喜入手
abc21086999: 看到Zoom笑了，這台拍照差遠了
gn01265421: S8照相猛猛的
TMDK: 推CM1
ac01824532: S7E S8+
