10[問題] 夜拍對焦最快的手機是哪支?

nk950357: s7?
james732: S7(edge)
jdn325: s7？
s91156: s7吧
hebeisme5566: S7
Kyrieisme: 不要推ZF3了，夜拍對焦滿慢的
globetk3: 這目前就s7 s7e note7
globetk3: 唯一沒爭議的王者
globetk3: 但晚上拍成白天拉iso噪點偏多看你能接受嗎?
globetk3: 嫌對焦慢所以我猜你懶的用手動拍
pachingolol: 在這裡問當然是s7e 你問你問其他女生他絕對回答你
pachingolol: 最棒的答案
Kyrieisme: 是iphone嗎><
r40391114: 當然是s7. 快到跟日拍一樣
globetk3: 很不想承認  但s7e確實綜合水準最好
globetk3: 不過想用的久  oled還另人担心
penny2k1: 怎樣的夜拍要講一下阿....
terry955048: 水管上打手機名稱加測評就一堆影片實拍給你看了
globetk3: 對了  目前還有前鏡  導航問題
thebz1: s7
asdf3164: 我覺得ZF3最快欸
shhs1000246: s7
shhs1000246: 如果論秒推 是教主最快
james732: http://i.imgur.com/gRp3cnE.jpg 不會像白天啊？
james732: http://i.imgur.com/g9tuvIF.jpg
james732: http://i.imgur.com/U9X019S.jpg
james732: 上三張都是剛剛才拍的
nk950357: 詹大這是哪裡啊好漂亮><
DiChik: 晚上景色拉成白天.....那是Lumia950吧 XDD
StarLeauge: 不用s7，s6就海放市面上其他的對手了
james732: http://i.imgur.com/sSxDodz.jpg S7E手持手動煙火
DiChik: 哇 盤子詹在日本欸 XDD  ((逃
james732: 靠照片又倒過來了，前幾張是日本北海道定山溪
twnuu: GOGO北海道
james732: http://i.imgur.com/jL0K3fs.jpg 手持手動
james732: …第二張煙火變成上下顛倒了
james732: 咦不對沒有倒，方向是對的
james732: 我覺得S7E的拍照出乎預料的強悍
globetk3: 24樓  這麼藍的天還不白天啊?
globetk3: 雖然你好像是故意的  哈....
james732: 因為還沒有全黑啊，肉眼看到的就是那樣
DiChik: 我眼睛應該沒有業障重，那張圖看得出來是傍晚
twnuu: 藍色可以是黑夜  https://goo.gl/xNfZ4l
james732: http://i.imgur.com/ykP0GJU.jpg 這才是白天XD
DiChik: 你的圖到底.......
twnuu: 確定顛倒 XDDD
james732: 為什麼本來看好好的圖都會倒過來QQ
DiChik: 這到底是軟體問題還是怎樣....
DiChik: 詹大，先不要用內建的相簿看，用其他圖片瀏覽器
james732: http://i.imgur.com/xYaOQ1b.jpg 再試一次會不會倒
twnuu: 銀魂的真人電影真慢啊
globetk3: 基本上 我看來24樓那張也很白天   建築物室內的燈亮
globetk3: 著有點夜晚的味道
globetk3: 不然更像白天
james732: http://i.imgur.com/pb1b9X0.jpg 這應該也不像白天
globetk3: 43樓那個是慢快門啊
james732: 靠北為什麼又倒了啦爛手機
globetk3: 當然不會每張都像白天
globetk3: 你這張明顯黑夜的因為測光在亮部     測光調到黑暗
globetk3: 的天空看看
DiChik: 話說，我怎麼覺得你那是隨機的 XDDDD
DiChik: 升級Nougat了嗎 詹姆斯
james732: 我測光在天空不就是擺明叫手機要拍成白天嗎XD
james732: 我還沒升耶
DiChik: 反問好了: 測光在天空，哪個不會有這問題的？
globetk3: 洞爺湖 露天雪景溫泉竹小富士山真的爽
globetk3: 看小富士山      這時間出門沒啥意思吧    洞爺湖在
globetk3: 飯店內  露天溫泉就好
DiChik: 怎麼覺得三星最近的OTA更新超慘 XDDD
DiChik: 因為我的S7E還是舊版，沒你上傳方向亂七八糟的問題
james732: http://i.imgur.com/Dc6H0nO.png 目前版本
globetk3: http://i.imgur.com/0b1qODW.jpg
globetk3: 晚上拍成白天當然不是每一張都這樣   但iphone就是
globetk3: 拍出比較現實景像  噪點較少
a1231: 夜拍對焦最快只有S7,沒有之一
globetk3: 後製調亮也可以跟3星一樣亮  噪點還比較少
james732: http://i.imgur.com/uFrG8Fn.jpg 模特兒一直動
james732: 重點不是亮度而是對焦速度啊……
james732: http://i.imgur.com/vYKN1IT.jpg 這張我很喜歡
globetk3: 我喜歡接近肉眼的亮度啊
globetk3: 不愛s7e失真的亮度顏色
james732: 之前拿10來拍貓，連對焦都對不到…QQ
james732: 我拍的是接近肉眼的啊…你不在現場還堅持白天我也
james732: 沒辦法
globetk3: 夜晚對焦速度是3星獨家優勢沒錯
RAA1144557: 用電腦看治好我的頸椎痛
tp953816: 認真回，三星s7系列基本上無人能敵
james732: 畫質我不敢說，但弱光對焦S7E真的屌打10
pumpie: XZ
cash1018: ZF3夜間對焦真的很慢！
kblover: m10更新到7.0以後弱光對焦好很多....
kblover: s7是全像素都能PDAF  肯定是最快的
james732: 我如果說s7e弱光對焦不輸RX100會不會被噓XD
james732: 不過我真心這麼覺得
Ankuo: 這種問機文可以這麼一面倒不簡單
Ankuo: 附上XZ拍的，幾乎完全還原現場
Ankuo: 對焦速度一樣0.幾秒
Ankuo: 我是覺得有雷射對焦的在夜晚都不至於有影響
Ankuo: http://i.imgur.com/WMKrOcf.jpg
poi96300: 用懶叫想都知道是s7/s7e
globetk3: A大  我就喜歡這種還原真實的風格   sony絕沒大家評
globetk3: 的那麼爛   z3c真的可考慮換xc了    sony標榜新技術
globetk3: 3原色白平衡才是我要的
globetk3: 我剛就是再想能和s7比對焦的應該就xz
doom3: 對焦文只有一種答案
globetk3: 雖然sony 手動真的很爛.....不過慢快門我還是給專業
globetk3: 相機拍就好
kyo06: 為什麼人不在現場都能知道有還原真實???
globetk3: 因為各方面說法  加上拍照本人也說了   我相信拍照
globetk3: 的人言論不行?
globetk3: 北海道2月  5點是看不到藍色的天空的
kyo06: 少打一個"沒"....我是針對你質疑James732的言論
james732: 呃如果你說我的話我認為24樓那張是接近肉眼看到的
james732: 我並沒有為了把天空拍亮故意拉長曝光時間
kyo06: 上面那位拍照本人有說，當然沒啥疑問
kyo06: 同樣是拍照本人都在講了怎麼你就是很堅持
x850519: S7 沒有之一，其他的 呵呵，夜拍 就是先求有沒有在
x850519: 看好不好，東西都看不到了 還管其它的
Heat13633: 某人是腦殘粉嗎？ 怎麼換Sony就在吹捧啊
cocoi: 都手動對焦耶，自動台太慢了。過ㄧ下還自己重對，
cocoi: 爛斃
cocoi: 專業模式最好用就lumia了
Heat13633: 再說夜拍本來就是要先拍得到 噪點多照樣贏拍不到
Heat13633: 拍不到的東西你後製調亮度也沒用
daccdacc: 今天北海道五點剛日落而已，可以拍到藍天吧！
globetk3: 北海道這時間 5點  不會有藍天   而且有評價很好的f
globetk3: view的實測結果    我選擇信fview和我親身經歷過的
globetk3: 北海道氣候   這樣你懂了?
james732: 好吧我跟你去的北海道大概不是同一個 Q_Q
globetk3: 北海道 2月  5點就全黑了   不會這麼藍的天     我
globetk3: 正在東京  5點  天都沒這麼藍了    我之前1月北海道
globetk3: 4點半就全黑了    你以為  為何北海道女生都這麼白
globetk3:   這麼正的原因是那來的?
kyo06: 真的很厲害....反正你不認同的當事人你都能否定到底
kyo06: 你認同的就是相信拍照本人，不認同就是那個人有問題
globetk3: 就是因為你沒拉長曝光時間還這麼藍的天   我才說3星
globetk3: 常常拍失真的亮度啊
Heat13633: 可憐啊 拍照的都說接近他看到的畫面了
globetk3: 那我認同xz拍的那個人
globetk3: 你值疑我沒在現場幹嘛?
globetk3: sony本來就強打還原真實色彩    評測和使用者都說了
globetk3:
Heat13633: 某人還可以瘋狂跳針耶
kyo06: 我都說我少打一個沒，我是針對James你的回覆了
kyo06: 我打的是中文吧
shhs1000246: 教主算使用者吧 也說zf3拍照屌打其他家
daccdacc: 一月四點半黑沒錯阿，可是現在是二月了...
james732: http://i.imgur.com/laKw9d0.jpg 貼個exif
globetk3: http://i.imgur.com/buNGThn.jpg
kyo06: 一直跳針貼這照片想表達什麼??
kyo06: 不管三星亮度會不會過曝，還是拍照者點測光的設定
kyo06: 使用者說他覺得有還原，你一直堅持沒有
globetk3: 三星(有時)晚上拍成下午  色彩刻意拉高對比  飽合度
globetk3:  iso  拍亮和豔是很有名的吧
kyo06: 難道他都不會測光，難道三星的曝光永遠都是錯的嗎
james732: 好像也沒有哪隻手機的曝光100%永遠正確的XD
kyo06: 所以要調啊，要測光啊，要補償或降EV啊
kyo06: 三星有曝光偏高的傾向是沒錯啦
Heat13633: 你知道手機不會只有自動模式嗎？評測應該有告訴你吧
kyo06: 我只是很納悶一直跟當事人堅持他拍的不是現場光
globetk3: 你要多暗多亮啊   我就是強調3星有強行拉高亮度
kyo06: 這個立足點到底從哪來的就是Orz
globetk3: 失真的現象  你才是一直跳針說沒有吧
james732: 我也覺得挺難過的，好像我在造假似的 Q_Q
globetk3: PO了照片你還硬要問那來的我也是無言
kyo06: 我哪邊說沒有了，請你指出來好嗎
globetk3: 沒有造假啊  我只是說明事實3星「常常」拉高失真的
kyo06: 我從頭到尾只在質疑你怎麼能堅持James732拍的非現場
globetk3: 亮度和失真的色彩
james732: 我說那張照片接近現場看到的，你不是一直否認嗎 Q_Q
kyo06: 好笑了，你前面全部都在講他拍的不會是對的
globetk3: 我重點就是說明3星常常有失真的亮度而已
kyo06: 現在又想硬轉成你只是在講三星而已
shhs1000246: 你如果沒否認幹嘛扯北海道幾點太陽下山XD
globetk3: 北海道那3張一張天這麼藍，另外2張全黑的天空
kyo06: 還扯我說我否定三星，有沒有這麼黑啊
Heat13633: 所以Sony拍出來好棒棒 三星就一定失真喔 神邏輯
shhs1000246: 是不能不同時間拍唷..傍晚天色本來就變很快
globetk3: 是誰先扯我沒在現場怎麼知道現場情況的？
kyo06: 阿你就沒在現場啊，然後一直否定當事人
shhs1000246: 不是扯阿 你不在現場本來就不會知道 這很合理吧XD
kyo06: 我說的有憑有據是事實，你說我，憑據在哪邊??
globetk3: 所以3星就好棒棒   就是不能喜歡sony的風格嗎？
james732: 我貼的第二張沒天空，第一張第三張隔25分鐘
kyo06: 又把風向帶到三星SONY了，我可從來沒說SONY怎樣了
shhs1000246: 沒有人說sony差 三星好棒棒啊 你好像搞錯重點
Heat13633: 笑死人 質疑人家照片失真 然後Sony好棒棒
kyo06: 我從頭到尾只質疑你為什麼一個使用者你就說相信
kyo06: 另一個使用者你就一直否定
globetk3: 我相信sony和評測數據  和拍照本人不行？
james732: 可是你不相信我 Q_Q
globetk3: 問我沒在現場不是多餘的嗎？
kyo06: 另一個拍照本人你就打死不信啊XD
shhs1000246: 白海豚轉彎了 不是在講北海道嘛(?
Heat13633: 你還要凹喔 沒人說Sony差啊 是有人一直質疑耶
kyo06: 我沒質疑你相信SONY唷，你不要又給我亂轉風向
kyo06: 我都講了我針對的是James被你質疑這件事
globetk3: 題，一直咬著什麼不相信你有意義嗎？
Heat13633: 那你怎麼不相信J大? 用三星的就不是人喔
globetk3: 麻煩看清楚自已的推文
globetk3: 啊就3張一張藍2張黑  又沒說明同時拍的
shhs1000246: 原來大家眼睛都業障重
globetk3: 我覺得怪不行？ 而且這是重點嗎？
james732: 你不是一直質疑24樓那張拍的嗎？怎麼把別張也扯進來
kyo06: 開始怪人家沒講清楚是不是同時拍的了XD
Heat13633: 對啊 兩張都不在場 一張我相信評測跟拍照者 一張就
Heat13633: 拉亮失真
globetk3: 為何不能針對我要講的重點？
kyo06: 你自己把話講死的怪誰啊
globetk3: 不行嗎？確實3張 天色完全不一樣啊
RAA1144557: 好了好了，一起去北海道再拍一張吧
kyo06: 你如果只是疑問，然後懷疑是不是有過曝
globetk3: 你自已先來質疑別人的  反怪我質疑別人也是矛盾
RAA1144557: 相位對焦要0.3秒不太可能贏
kyo06: 大家也不會追著你問啊XD
RAA1144557: http://i.imgur.com/jLNNEZ4.jpg
globetk3: 先質疑我不在現場的人是你耶
james732: 其實我不知道你講天空黑的是哪兩張，25沒天空啊？
kyo06: 你本來就不在場啊，我哪有質疑XD
globetk3: 你自已先來質疑別人，又一直咬著別人在質疑？？？？
shhs1000246: 沒有質疑吧 你就不在現場這是事實阿...
shhs1000246: 質疑是我懷疑你不在 可是這答案很明顯
globetk3: 誰看不出來你在質疑啊？要硬說沒有我也會
kyo06: James732說他拍的是肉眼吻合，是你堅持沒有的啊
james732: 好啦我承認這幾張照片都是我在淡水用小畫家畫出來的
shhs1000246: 你的質疑是詹姆斯肉眼和拍出來不符合
globetk3: 我也沒質疑J啊  我只是單純用FVIEW的照片說明3星
james732: 雖然我很可愛也請大家不要為了我吵架 (?)
shhs1000246: 怎麼想都怪啊 你會相信索尼使用者 這你就不信
globetk3: 亮度和色彩
globetk3: 我沒不信啊  我那裡說不信了？
shhs1000246: 哪裡可愛 沒圖沒真相
globetk3: 我沒說啊
shhs1000246: 說自己很可愛 這個我就不相信了
globetk3: 你明明就質疑我沒在現場  要硬說你沒質疑
kyo06: 我的意思是，我很確信你不在現場啊
shhs1000246: 大家都很確信你人不在北海道 不用質疑ok?
globetk3: 我相信的是SONY強調的技術，實測數據加使用者懂？
kyo06: 質疑的點就是為啥不在現場可以否定當事人拍的
globetk3: S你沒看懂整篇文啦
kyo06: 你推了不止一句跟北海道藍天有關係的推文
shhs1000246: 好了又鬼打牆到sony技術了 XD
globetk3: K在質疑的是我沒在XZ使用者拍攝現場  不是北海息
kyo06: SONY從頭到尾沒人在講它有問題，到底扯SONY幹嘛
globetk3: K在質疑的是我沒在XZ使用者拍攝現場  不是北海道
shhs1000246: 我應該有看懂 是你不懂其他人在跟你爭什麼
kyo06: 靠邊，我馬上就有講我是針對James732的推文被你否定
globetk3: 啊你不是質疑我沒在現場怎麼知道sony還原真實？
kyo06: 奇怪了，我的推文這麼難懂嗎
globetk3: 你都忘了？
globetk3: 我也覺得我的推文很容易懂  你還一直質疑啊
kyo06: 少打一個沒那句你是沒看到嗎?沒看到那就整串都歪了
lovelydaisy: 不要吵架嘛~看推文看得很累
globetk3: 心平氣和討論不好嗎？你想靠什麼邊？
kyo06: 那我再補充，我從頭到尾沒針對你對SONY那位有意見
globetk3: 歪也是 從你開始質疑我不在現場那邊開始的
kyo06: 我都只針對James732跟你的推文
globetk3: 你自已的推文都忘了？
globetk3: 可以複習一下嗎？
kyo06: SONY那位我說了，當事人都講了有還原本來就沒疑問
globetk3: 明明就先質疑我不在XZ的拍攝現場不是嗎？
globetk3: 我也不過是證實3星確實常有失真的亮度色彩
kyo06: 我都說我漏了一個沒字，我針對的是Jame732不是SONY
globetk3: 一直緊咬我質疑J  怎麼不先看看你自已先質疑我的啊
kyo06: 為什麼不在現場你卻堅持他沒有還原
james732: 不過你確實不相信我啊XD
kyo06: 然後還推了一堆北海道不會有藍天
globetk3: http://i.imgur.com/Hs1JGWn.jpg
kyo06: 請你看後面補充的......
globetk3: 這還不夠明顯證明你質疑我認為SONY還原的事實嗎？
kyo06: 少打一個"沒"....我是針對你質疑James732的言論
globetk3: 是你先質疑的耶  怎麼反緊咬我質疑J
kyo06: 我明明馬上有補上我後面這句
globetk3: 我也覺得傻眼啊  先質疑別人的應該是K
kyo06: 我就說我沒針對SONY，你一直把風向往這邊帶
james732: 其實我不介意你質疑我，但你確實有質疑我對吧？XD
kyo06: 真有趣，然後藍天不可能講了這麼多都當沒這回事??
globetk3: 啊你就是在質疑我認同sony真實啊  這還不夠明顯？
kyo06: 我沒有啊，我說的是James732
kyo06: 後面都補充了，你不肯看那句我也沒辦法
james732: 突然想到是不是有什麼app會讓我的帳號變成sony (?)
globetk3: ......你有啊  你在我說sony還原真實後質疑我
globetk3: 為何人沒在現場能知道有還原真實
kyo06: 奇怪，我後面那句話你一定要無視就是
globetk3: 你可以硬說這麼不算質疑  我當然也沒必要回應Y
kyo06: 為何人沒在現場能知道"沒"有還原真實
globetk3: 你說我質疑J這件事
globetk3: 即然你自已明顯做過的事都可以硬說沒有了 那還有啥
globetk3: 好討論的呢？
kyo06: 我馬上就補充了，也強調好幾次請你看一下
kyo06: 沒關係，從藍天事件後我相信大家也不想跟你討論了
globetk3: 就是事實啊  那我也可以補充我是FVIEW指說3星失真
globetk3: 跟J無關啊  要硬說誰都會啊
shhs1000246: 藍天哥 ver2.0
kyo06: 名副其實藍天哥耶XDDD
globetk3: 我也不想跟你爭啊  就你先來質疑我的  又怪我質疑
globetk3: 別人我也是覺得莫名其妙啊
globetk3:  明明就有質疑我又硬說沒有  我也是傻眼
james732: 跟我無關嗎，那我要去洗澡了 >///<
james732: 你們為了我吵架(?)讓我覺得不太好意思離開
globetk3: 來了  講不出道理就用酸的嗎？ 什麼「哥」的
kyo06: 明天記得五點要拍黑色的天空來唷，不可能有藍天
globetk3: 甘我啥事，要拍你自已拍啊
kyo06: 話說你照片上傳是直接在手機裡用APP傳的嗎?
globetk3: 還有靠什麼邊的  要不要理智點討論比較好？
james732: 話說把中午拍成黑夜其實也不是做不到 (?)
kyo06: 因為我透過網路傳，我記得會自動修正方向
daccdacc: 明天五點會更藍，接下來日落會越來越晚
globetk3: 我用不用APP有啥關係啊？
james732: 我是用PiTT的推文功能直接傳圖的 Q_Q
kyo06: 如果你在手機相簿有先調好的話，傳上去處理好就會對
globetk3: 所以我也可以說你是「靠邊哥」嗎？
kyo06: 喔，原來如此，那可能就少了處理的過程
shhs1000246: 以前我直接傳也會有方向錯誤的問題
shhs1000246: 跟相簿看到的方向不一樣 最近就沒發生了
kyo06: 恩，如果照片有在相簿裡修改過，透過網頁傳會是對的
james732: 奇怪我用s7e以外的手機明明沒發生過，三星扣10分
kyo06: 但我記得上傳過程你會發現他好像沒有轉向
james732: 應該不會跟無敵風火輪有關吧 (記錄的一些資訊是錯的
kyo06: 直到整個圖片都處理完成後，方向才會是對的
globetk3: http://i.imgur.com/EG4ZYGi.jpg
kyo06: 我猜可能轉向的資訊，不是所有網頁或是APP都能處理
james732: 話說我今天又遇到一次風火輪，連錄影上傳都沒勁了QQ
kyo06: 某些會略過這些資訊，拿到最原始照片的狀況
james732: 三星竟然會有這麼好笑的bug實在很無言
kyo06: 就變成方向是錯誤的了(一開始你拍完存下的方向)
globetk3: 即然你先質疑別人，再回來怪別人質疑別人真的很怪
shhs1000246: 風火輪早期就有了吧 老bug還不修
globetk3: 理智討論就好啊  沒事幹嘛蹦一句「靠邊」
james732: 代表我這隻s7e確實是三星貨而不是ODM (廢話)
kyo06: 以前有風火輪唷?我是在S7才看到，以前是方向會錯
globetk3: 然後再酸啥藍天哥  這樣有比較有意思嗎？
james732: 我也不記得以前的三星有這麼蠢的bug啊？
kyo06: 但沒看過轉成這樣的XD
globetk3: 那請問如果我回你「靠邊哥」你會有啥感想？
shhs1000246: 以前比較慢 s7速度有升級 我之前看過s3也會轉
james732: 所以是越升級越會轉，這樣s8應該值得期待(?)
kyo06: 結果連轉速都因為硬體而升級了，這個好笑
Ankuo: 我是XZ那位，這樓歪成這樣怪怪的
Ankuo: 建議兩隻手機都借用看看比較準
globetk3: XZ因為是sony特別強調SENSOR針對白平衝還原
globetk3: 許多評測也是這樣評價SONY還原很準，加上使用者
globetk3: 證實，我當然信啊
Nappa: 我還相信sony防水咧
flightmoon: 噗 一直跳針也不容易啦
DiChik: 重點在於拍的人跟你說現場就是這樣，結果有人不信
DiChik: 一直跳針，那我想就沒什麼好說的了
DiChik: 反正會一直跳針，完全沒有跟他討論的必要
DiChik: 我想某人就是在懷疑詹大說謊，護航S7E吧
DiChik: 我現在只想問一點，你怎麼覺得詹姆斯是在說謊呢
DiChik: 然後，詹姆斯，我看你下次直接開直播還是錄影吧
james732: 我是出來玩的，這種麻煩事我才不幹XDDD
james732: 而且現在北海道超冷的我拍完照片就趕快躲進飯店了
DiChik: XDDD  出來玩還不好好交代一下，你想讓他跳針到死嗎
james732: 我有說我出來玩的啊 Q_Q
dome: 拍照本人說接近現場，那就是了，至於三星會提高亮
dome: 度，也沒完全錯誤，兩邊都隊為什麼會吵架
dome: 提高亮度也是可以接近現場阿，個人看法：
dome: 手機，紀錄當下方便，有人要還原真實，有人想要討
dome: 喜，都一樣沒錯吧
dome: 何必硬要把三星拍攝討喜硬說成失真，使用者爽就好
dome: 啦
DiChik: 提高亮度，跟夜晚拍成白天，那是兩回事阿 XD
lll156k1529: 風向郝亂我豆頁很痛
Harper34: https://flic.kr/p/JvGxxL 定山溪夏天晚上拍的
wannafly: S7 http://i.imgur.com/LCQZT74.jpg
xiaoyao: 這也能吵成這樣XDD
a27588679: http://i.imgur.com/EozMJOa.jpg
bikigaya: HTC10
casio0406: 不用酸哀鳳七啦，哀鳳七照相真的很爛
casio0406: 我是哀鳳七用戶，非常不滿意他的照相
casio0406: 但效能無話說
joe09: 夜拍強不會有iphone 7跟$ONY XZ的一席之地...
joe09: 白天可以說說嘴很強，但晚上就是其他王者了。
poi96300: 某樓跳針看的我頭好痛
SGshinji: http://i.imgur.com/YmyNwah.jpg 那國的下午長這樣
SGshinji: 真的是各種跳針看不完
SGshinji: 前幾句都在質疑人家的顏色 另一個sony貼出來
SGshinji: 馬上秒推就是這樣  還不准人說你雙重標準 科科
kk29212002: 真的沒什麼好吵，人家問個簡單的對焦速度問題，別
kk29212002: 人回個簡單的答案，你到底在扯什麼...根本沒人想知
kk29212002: 道你強調什麼啊，每篇都無腦黑你到底有什麼困難？
ketsukuo: 嘴砲最快 一律秒射 不必用腦
globetk3: 這版每個人有權評自已喜好吧!!說出事實就要被說是
globetk3: 無腦黑？我也不會說一堆人無腦黑sony啊
globetk3: 3星討喜失真的亮度和 色彩 很多人都知道啊
globetk3: 啊我就是覺得iphone sony還原真實才是我要的我喜歡
globetk3: 的不行？難道手機版只能說3星第一 sony iphone就是
globetk3: 爛？現在人比相機搞的很像再比個亮度 飽和度 對比度
globetk3: 忘了照片很重要的因素「記錄」飽和度 對比度 亮度
globetk3: 手機上都可以自已調，但一旦一開始失真了
globetk3: 離開現場你就不可能調回真實的色彩亮度了
globetk3: 因為你根本不知現場的實際亮度色彩了
globetk3: s7的照片我看就是失真，提高飽合度 就降低了寬容度
globetk3: 許多評測把色彩還原和寬容度是放比較大的比例評比的
globetk3: 3星那種高亮度，飽和度，銳化、對比度
globetk3: sony iphone都可以輕易調出來  但s7E的成像
globetk3: 離開現場就不可能調回原始真實的色彩亮度了
heacoun: 不要吵了，DMC-CM1，結案。
globetk3: iphone要提高飽合度、對比度 濾鏡輕鬆秒調出來啊
globetk3: iphone拍照評價最差的只有PTT吧!!其他評測網幾乎
globetk3: 都是第一、第二的
globetk3: 另外某些人不知道北海道4點半就可以全黑一片嗎？
globetk3: 沒看過就不要說太快啊
globetk3: 告訴你北海道今年1月1日的日落時間是PM4:10
globetk3: 12月 PM4點就日落都有
SGshinji: 現在又信誓旦旦的說絕對失真了 科科
SGshinji: 跳針跳成這樣  原發文都說接近現場看了
DiChik: 詹姆斯人現在就在那裡玩，你是要跳針幾次
SGshinji: 還是又會天眼通？三星的說接近都是唬的 sony的
SGshinji: 都是最準好棒棒
DiChik: 簡直＿＿無極限
SGshinji: http://i.imgur.com/ERRlefH.jpg
SGshinji: 扯一月幹嘛？現在幾月？
ajia0818: 晚上拍起來像晚上還是比較好....推iphone晚上
globetk3: 2月也不到5點日落   應拗別人跳針的   才是跳針(跳
globetk3: 針)這句台詞吧
globetk3: 那你是要跳針   (跳針)這句幾次啦?
globetk3:   你覺得3星真實還原是你的看法    我不能覺得3星失
globetk3: 真嗎?這是我的自由，這麼覺得的人也不少，只是用(討
globetk3: 喜)微宛的說法帶過罷了
globetk3:    3星失真的拍照風格很久以前就開始了
globetk3: 不只照片  螢幕更是嚴重
globetk3: zf3也是一堆人說拍照強
globetk3: 也是有不少人說差啊
globetk3: 有人喜歡修圖修好的風格   有人愛真實還原記錄罷了
globetk3:     自己覺得好  就不能忍受別人覺得差的話
globetk3: 不適合來這邊自由發表感想討論的版面吧
globetk3: 版上用iphone sony的人有多少?還不是每天有人笑ipho
globetk3: ne sony拍照輸3星   如果每個人都要因此吵架的話
globetk3: 整個版只會吵個沒完
globetk3: 而且我覺得你才是最無極限的跳針這句台詞
poi96300: 還在跳針 這篇原po是討論對焦還是還原度？
poi96300: 你要討論還原度 怎麼不去另外開一篇討論
poi96300: 你愛怎麼捧sony 愛鳳還原度超高 也不會有人反對
poi96300: 在這裡跳針 讓人看了都蛋疼
globetk3: 這版有版規不能討論其他方面?
globetk3: 版面標題延伸其他話題，幾乎每篇都有
globetk3: 我說s7對焦最快 難道不能順道建議原po注意  寬容度
globetk3:  色彩還原問題， 這樣就要另開一篇佔版面  我覺得很
globetk3: 無聊不行?要開你自己開  我沒興趣啊
globetk3:   蛋疼可以不要看啊
globetk3: 我也覺得這樣就要我另開一篇才是蛋疼啊
globetk3: 對焦和色彩還原  寬容度
globetk3: 都是相機的問題  乎覺得非常適合同一篇討論合理啊
globetk3: 一堆人不也跟著討論了
globetk3: 你要不要叫其他人都去開一篇，沒人回   推文會延續
globetk3: 下去嗎?
Ankuo: 說真的有時候測光測不同地方，出來的效果就不同
Ankuo: J大的那幾張，看起來就不像晚上
Ankuo: 照片比實際亮的感受就出來了
Ankuo: 這應該沒人會反對
Ankuo: 有些人喜歡東西看得更清楚
Ankuo: 有些人喜歡清澈的黑
Ankuo: 某樓就只是喜歡清澈的黑我也剛好拍了張清澈的黑這樣
Ankuo: 大家應該都同意攝影師比攝影機重要
Ankuo: 所以就別再執著了吧！以和為貴
globetk3: 我不過是要說明我的喜好罷了，sony每天不知幾十人
globetk3: 笑他拍照爛，iphone也是啊 我也沒整天護航否認啊
globetk3: 大家互相尊重個人喜好不行嗎？搞的只能說3星讚
globetk3: sony iphone不如3星的風向早已存在很久了
SGshinji: 講的自己好像受害人很委屈一樣 最早開始質疑東
SGshinji: 跳針西的不就閣下？強加自己標準的不就你先開始
globetk3: 我幾時強加標準了  話是不能亂說的，我單純發表我和
globetk3: 一些人 覺得s7失真 曝光度   低寬容度   失準的白平
globetk3: 衡啊
globetk3: 啊你貼一篇證實北海道不到5點就日落證實我說的幹嘛?
globetk3:   想必也查到北海道有下午4點整日落的景像了吧
globetk3: 我之前12月就在北海道看過4點10分左右天空全黑的
globetk3: 你不也質疑 下午有那國是全黑的嗎?怎不查查4點全黑
globetk3: 的北海道
fka11tom: 日落後幾分鐘天還不會全黑啊…是要跳多久？
Lumia925: 920就不像晚上
burberry923: 我只知道s7夜拍就是屌打其他手機而已
westwet: nokia lumia中高階機拍照大缺點：易把夜景拍成日景
