10[問題] 請問拍照手機推薦 三萬以下

abc21086999: s7e
vagabond622: mate 9 pro
joshua781021: 拍照加續航...S7E   不然mate9
Wickl: 2萬去買一台LX10 1萬買手機
globetk3: se配 gr  2台輕鬆放口袋
globetk3: 比一台5.5吋放口袋卡卡輕鬆  相機可是差好幾條街水
globetk3: 準
globetk3: 錄影是sony系列比較強就是了
barttien: 我的使用經驗是，買了再好的相機有了手機之後都懶得
barttien: 帶也懶得拿出來拍了，還是買一臺好手機比較實際
kof2200: 國際牌Panasonic Lumix DMC-CM1
kof2200: https://goo.gl/x1ir3g
kof2200: 或是一手Canon EOS M10一手Sony XP剛好三萬內。
globetk3: apsc片幅口袋機gr wifi直接自動傳手機  不麻煩   放
globetk3: 口袋包包都ok
ja9740807: SONY啥時錄影強了
ja9740807: https://imgur.com/H7gqvNM
gps0110: 需要續航就s7e吧
badaseases: 所以9樓買了什麼好相機？
binchiw: 你的需求完全就是iphone7 +
binchiw: 續航強，雙鏡頭有人像模式淺景深顏色準確討喜。錄影
binchiw: 部分，除了收音效果較扁平，流暢度一流，防手震也在
binchiw: 第一梯隊
Ankuo: 16F的畫面好古老，現在新手機已經不是這樣囉，SONY
Ankuo: 旗艦類似hadicam(不知拼對嗎)的錄影真的頗好用，如
Ankuo: 果走路手持錄影可選XZ，拍照貼FB部落格不放大，XZ很
Ankuo: OK
Petrenko: s7e
gameguy: S7，夠用了。從阿里山玩到八仙山，三天充一次
sugoichai: LX10一票，預算三萬又要求拍照，買手機太浪費
sugoichai: 你的預算若2萬以下買拍照手機還沒話說，三萬就買專
sugoichai: 業相機或類單眼吧
sugoichai: 而且帥氣的相機保證比手機潮
ChungSen: 成像優先cm1可以考慮，不過錄影沒防手震，續航燒機
ChungSen: 狀態下滿噴電，不過跟DC差不多用法的話耗電量也差
ChungSen: 不多XD，版上不少人有分享過成品照片
ZealRuffian: 買台相機吧
giveUstars: CM1 應該是過譽了.....這需求 s7e
poi96300: 3萬 等S8或G6無誤
onewanairu: s7e
twnuu: 日拍無濫雞  https://goo.gl/SN7Sh3
iPadProPlus: 三萬以下...想要哀鳳就直說吧
jeffsu: s7e xz 二選ㄧ
tkhunter: 秒選s7e
m2015: 要錄影那買XZ啊，其實他拍照也ok
intotherain: pixel > S7 > others
kevinlin12: Pixel路過
leelee100: 三萬以下是無預算吧，支持手機加相機
p40403: UU目前續航拍照都安卓第一，拍照手機界的單眼，續航
p40403: 手機界的核電廠
sb8888: 買相機一票...
LianD: 推樓上 好uu 不買嗎
sb8888: 鏡頭長度就有差了  何不乾脆買相機
asdf3164: 我推薦ZF3D
jakevin: pixel
kunagisa: UU目前續航拍照都安卓第一，拍照手機界的單眼，續航
kunagisa: 手機界的核電廠，燒機室溫24度手機20度
kof78225: Google Pixel
hitoma: 有預算當然是i7+阿，安卓買超過二萬都是盤子
wctoymr: s7e
wtfconk: 三萬是什麼預算的概念@@"?還是你是指兩支手機的價錢
wtfconk: ?
BIGETC: 預算拉高後 反而要人選拍照比較爛的哀鳳 這是什麼邏
BIGETC: 輯
rogergon: 入門單眼最近降很多。
forgetfly: Mate 9 pro不好嗎？
globetk3: sony錄影防手震無人能敵     說不強的可以做功課嗎?
nk950357: s7e
nk950357: 妹9細節不好
windswiff: 微單
tonyii: 預算到3萬還是i7+安定 就算不習慣 還是很有認同感
u9596g12: 買單眼 然後多的買手機
rnew: 絕對不是ip7+,因為要錄影需要高記憶體，3萬以只有6
rnew: 4g
jyunwei: 我有GR2，但也不會每天塞在口袋出門
a3187as: 我怎麼覺得有相機，手機拍出來的都是垃圾XD
SiaSi: 10 pixel
Aniki98: HTC 10拍照錄影都強
x10afreedom: 請認真面對你的工作，手機拍照方便而已
globetk3: 75樓沒有包包  不塞口袋
globetk3: 放包負擔也很小    乎覺得se配gr  比5.5吋手機方便
globetk3: 攜帶
sin45cos45: 等zenfone zoom
rogergon: 相機拍出來的品質好太多了，真心不騙。
daliares: 只有一票推ip7plus，可見這代真的很爛。賣不好的共
daliares: 軍牌反而大推，嘖嘖
ctx705f: Lx10 rx100m5
shiuan0116: HTC相機很容易出問題...
opengaydoor: 去買rx100 多的買隻zf3
windswiff: 工作要用到還是買真正的相機吧 手機沒有一個能打的
DESIGNERJACK: 推XZ錄影防手震真的誇張強 ！
kakuson: Google +1
gevin: 請問相機要怎麼直播？
peter0103: 三萬去買微單吧
abcd425heart: XZ錄影強但是夜拍爛啊
henrylin8086: 啊，要拍照好啊，那我推二手FUJI XT-10，我同學拿這
henrylin8086: 臺，綠色成色很好看。
henrylin8086: 我手機只用堪打電話的ArcS，拍照交給60D，遊戲交給Z
henrylin8086: 3TC，大家都有事情做，棒!!
li11223344: 預算3萬就是iphone了啊其他別考慮了
ttangttand: 三萬預算能請代購買到pixel了吧
super1725w: 之前夜拍盲測10好像排名蠻前面的
makoto1982: 直接上iPhone 7系列
neath: 推HTC U ULTRA ，拍照錄影完勝iPhone,S7E,10
paulpengtw: 三萬就直衝pixel啦，買還送相片影片原尺寸無限備份
min0825: 所以再好的相機是啥 RX1嗎
MBAR: 我開始懷疑某前S7E使用者是反串推UU
RaiGend0519: 等３月Ｓ８出來看看？
RaiGend0519: 反正也只剩下一個多月而已了
zxnstu3104: s7e
RAA1144557: 富士X70，可是比哀鳳厚4倍
JKGOOD: XZ
lanretee: google pixel不小心按到錄影 到處亂走結果錄到都清
lanretee: 楚 嚇到
lanretee: 啊 沒看到原po限制 不好意思
hubert0719: s7撐三天是沒有在滑手機吧 我一天就差不多了
jobamii: s7e前鏡頭有災情嗎？還是只有s7才有？
GreenMaple: 問手機 推相機 喔喔
jerome01: I7+
