10[問題] 拍照好、續航好、不要蘋果三星

DiChik: 那你買6+虐自己幹嘛XDDD
ivanbiker: 華為mate8
JuiFu617: 想不到
Jason0813: 續航拍照當然就是sony
DiChik: 拍照好只能找Apple/三星/HTC/LG
DiChik: 但後兩者機子等於沒有續航
DiChik: 因此你還是只有三星跟蘋果能選
clifflid: 華為找看看
frozenmoon: HTC刻以嗎
DiChik: 華為拍照差一截，不必推了
trygone: 爛在哪?
chadhsieh: 偏偏你的訴求 除了 apple samsung 外 沒有一個能打
chadhsieh: 的
shelizi: htc lg吧 不過續航普普而已
kaiyue: 大概要等你發明(認真)
slutboy104: IOS非常不便 呵呵 就封閉系統 你怎還用這麼久??
sligiho: htc,五月天代言過，拍照還可以
ashow: HTC 10勉強吧 但續行好像也是中等而已
money1992922: Htc 10
ppptofff: 解放軍的榮耀─華為；中華民國的驕傲─宏達電。
rogner: 拍照+續航+非陸系 = 空集合
rogner: 頂多10刷機試試看
slutboy104: 我是好奇 被你嫌爛的這支 還能賣多少錢??
devilhades: HTC 10
nk950357: 妹8 p9拍照算不錯了
vansonchiu: 拍照Sony是反串嗎ㄏㄏ
frankweng000: 推薦有萊卡認證的手機 我覺得不錯
qwe04687: 怎摸沒人推ZF3
Asbtt: 你還有啥可以選？還要幫你解答？
rogner: 陸系現在拍照最好可能是honor note 但台灣難買
rogner: 等於結合mate8/P9兩邊優點
quadaquada: zf3d嗎
rogner: 不過當然可能還是差apple/samsung/LG/HTC一些
rogner: ZF3就算會調 也只是跟米五差不多同級而已
jackyoy: 和s7比，HTC 10續航不怎樣，但堪用吧。
r79207920: 你的需求就只有APPLE/三星啊，不要IOS 就用三星
rossleu: Sony xz不知道如何
shsh946: 10吧 續航勉強比g5好
rogner: 10跟iP6差不多 所以得刷
rogner: ZF3進步很多了 ZF2日拍才是慘不忍睹
Hikonari956: Sony XZ 這次拍照看起來能贏
clean520: Lumia950/950xl 完全符合你列的條件
james732: HTC10還ok啦，不然LG G5
jimli: 這樣不就只剩htc跟sony了 很好選阿
Tsukasayeo: 拍照G5吧，續航…只能說電池多帶一顆立刻100%
LiamTiger: 智障型手機+單眼 不然就是空集合
rogner: 950續航很慘 XL跟iP6+差不多
rogner: G5續航比10差一點點而已 不到悲劇 而且可以換電池
hyghmax1202: 不要中國品牌？嚴格篩選嗎？那沒了，沒有這種東西存
hyghmax1202: 在。
LiamTiger: 你乾脆自己創造一台手機吧...不然Nexus 6應該還可以
LiamTiger: 吧 只是照相....
rogner: N6...要放棄照相就一堆選擇了 且N6之難買
oneJack: Perfect 10 支持國貨
gogolct: 不要蘋果三星就是htc 10
freedommars: zenfone拍照差是 一代二代  三代很強
kanehhh: Moto 最近出的那隻呢？
freedommars: mobile有評測日拍夜拍  zf3跟s7平分秋色  贏ip6.
freedommars:   大贏sony xp
Chdolodocha: 　提升自己
LiamTiger: N6超難買沒錯啦 但是原po沒要求難買啊哈哈
freedommars: 感光元件imx297 加上光學防手震 拍照進步很多
freedommars: 前幾天還有攝影師拿zf3拍出類似單眼般漂亮照片
rogner: 難買 照相差 續航普通 那到底為何要提N6
rogner: 我有ZF3 真的要會調 失敗率比起S7明顯高了點
rogner: 不過以那個價格 表現真的算很好了
SAYHINEO: 在台灣買大牌子的吧 維修比較方便
joker00507: 結論：S7E.i7+
SODtaiwan: ZF3 http://tinyurl.com/grfxu7c
SAYHINEO: 阿 攝影師跟一般人auto拍流不能比阿
ashiou1031: 10
rogner: ZF3軟體也進步多了 至於放生...別買3D/3U就不會恨XD
nousgu: 買微單眼吧...
zxc02203: 不要中國品牌一堆人還推htc
b79205: htc10吧,sony拍照就算了吧整個超油
dahlia7357: 買一隻單眼+3310 結案
howard324666: HTC 10
seanliengodp: 空集合
qulik7: 可以考慮htc10，建議試玩，蠻不錯，不然等pixel
Geeek: obbo
qweasd4406: htc10 續航不會太差 因為跟同期旗艦比才會落差 而且
qweasd4406: 他有支援快充 另外相機的水準我記得沒錯 他在各項
qweasd4406: 評比裡都是前幾名
Hsiehleon: 從缺~
will0620: 沒用過ZF3憑ZF2說ZF3 爛
mdps30107: 拍照好的中國手機 Oppo啊
fantasiaa: 微單配高續行手機
IN: 相機盲側 http://tinyurl.com/jouzbhk
IN: ZF3 實拍(1) http://tinyurl.com/gtosc2s
IN: ZF3 實拍(2) http://tinyurl.com/jv6mb3f
IN: ZF3 實拍(3) http://tinyurl.com/zce6qq5
IN: ZF3 夜拍 http://tinyurl.com/jpwdtot
ppptofff: 不然你在等吧～hTC不是要出新機了！？期待一下吧 呵
lee457088: LG G5 or HTC 10
a9362654: 其他都是垃圾中的垃圾
wappie3524: 那還真的沒了，如果不介意三星的話，note5還不錯，
wappie3524: 絕對有你的要求
TF99: 到最後還是哀鳳啦
eric81123: HTC跟Sony
alger888: 推ZF3，覺得拍照沒輸note7太多
ronyeh00: zf3+1
qazwsx82128: 光不要*** 蘋果 就沒什麼可選了啊
storyo11413: 看一看你還是找三星吧-.-
Hikonari956: 地鼠冒一堆喔 共吼系喇幹
Hikonari956: 買ZF3=吃土
heavensgate: 看來只有nokia 808 pureview，不過應該買不到新機了
jayppt: 看完這篇感覺普遍認知是台灣沒有續航又照相好的手機
babybunny: Sharp P1 拍照續航都不差但也不算很好就是了
SKYHas: 10
DiChik: 習慣6+的續航能力，10可能會稍嫌痛苦
DiChik: 雖然10有快充能掩護XD
IvnGoran: 慢慢等嘿
xd4gsd4r: CAT拿去 https://youtu.be/vSWkOSlPy9Q
xd4gsd4r: 但我不知道拍照好不好
gticity: ZF3D
moto6163: Nexus……
mos1102: 明明知道，故意上來問的
HMDS: V20拍照好,電池3200,比G5大,加上可換電池
hrs1988815: 華碩不用考慮啊！一對誇大不實的功能，上市了還把主
hrs1988815: 打的功能在官網取消掉
lynchen: 建議買台相機，續航力高
lynchen: 拍照優.不用刷機.日系品牌多
yiesten: 不要這個不要那個，快選索尼宏達電結案
cul287: nokia 3310
freedommars: 說zenfone 系統爛應該是刻板印象吧 用過zenui的大步
freedommars: 份都好評 google play中可是4.7分  另外講到更新
freedommars:   三星才是放生王 別說升android版本機率低  連安
freedommars: 全性更新都少
x58420: 剩LG HTC ASUS SONY
abcdppp2000: 10的續航不差阿  我用的很開心
upu: HTC10 國貨最強的一支
kissa0924307: 子龍的鍵盤不錯用
YuDragon: 等foneblocks吧
ldes96509: 這篇是來反諷的吧!?
AtsukoErika: HTC 10
hydebeast: g5+電池吧
hrs1988815: V20
davendaven1: 你到底要什麼…每個品牌都不要
justastupid: 原來你 什麼都不想要
QueenYi: 什麼都嫌什麼都不要到底是想問什麼
tigerandme: 你自己都挑完了…就是沒有了啊，還問個鳥哦？
fonzae: 我不要你的iphone 7 你的Note 7
meinlvc: 嫌東嫌西 無聊
a1121210: 無解
revolution99: 呵呵
felix522: 你乾脆別買
jademesses: 建議你不要買手機惹 拿回功能型比較適合你
jontaxx: 找到後記得上來分享一下謝謝
runKMTrun: 不要再挑了 當然是國產神機hTC 安卓第一品牌
owenx: LG多帶兩顆電池出門就有續航啦XD
jim8q9a63: 買一台智障機+一台相機
gps0110: g5吧 拍照好 續航帶電池
NomadShu: Nexus 6P
pen0921: opoo
hsyumi1026: 每次看有人說10續航悲劇可是我怎麼都睡前50%up
hsyumi1026: 說悲劇的大概有8成都是沒買過的吧
hsyumi1026: 還是說人人都買續航神機s7e才有這種錯覺
opsoo: 10把1080p螢幕拿回來續行就會好了吧...
chinfu1222: 自以為重視拍照結果拿手機拍ㄏㄏ
chinfu1222: 真的廢到笑
divinity5566: 你要不要自己做一隻比較快 嫌東嫌西 hTC也是中國品
divinity5566: 牌喔
poi96300: 三星安全性更新 每個月都有 某樓不要亂黑
ctotw: 幫補血 感覺就是星粉跟果粉集體崩潰XD
chinfu1222: 真想看你到底是多厲害
poi96300: 但是大更新 三星真的能拖就拖 另外你這真的空集合
Lightee26: 感光元件最好就5x 6p htc10啊。
Joe90352: 就真的空集合阿...硬要推就10嘛
seelenecke: Lumia950xl～～不過app不多，加上系統感覺快被放生
seelenecke: 了……
allenxyida: 很會挑 傻眼 自己發明啊
dorodoro: 真心推個ZF3，拍照不差啊，說白了，他也不到一萬，
dorodoro: 真的不愛再貼錢換別隻也ok啊
joker00507: 空集合～
jack42107: HTC 10 唯一解
listener0806: http://i.imgur.com/G5hlWMH.jpg 手機爛拍得更差科
listener0806: 科
leor4: 手機拍照是想好到哪，當相機是棒槌喔
DiChik: 其實我很訝異
DiChik: 常拍照還要強續航為什麼會有人推10
DiChik: 10開相機就最大亮度...電量會噴...
DiChik: 開相機使用下的續航6+好10不少....
TakedaTiger: 10個說蘋果系統爛的有9個是自己不習慣又不願接受改
TakedaTiger: 變，另外1個只會聽說
abcdefqoo: 你需要的是信仰之力
GORDON2037: 10啊
CactusFlower: 錢拿去買相機啦 你這根本強人所難....無解
eqhibiki: 買asus zf3 或是 lenovo zuk z2 pro
dalan1226: 嫌東嫌西  強人所難  被噓不易外
Surffie: 買單眼啊還可以換電池！蛤？沒錢？
VIGUTA: ASUS 誠心推薦
joshpost: 無聊的問題
fcfd: 不知道你的續航標準?至少我出國用10全程代替相機 行
fcfd: 動電源也是一次都沒用到XDDD
justo180: 推10但是抱一副不能只有我買到的心態嗎？
c928: 你還是買單眼吧....
kartrider38: 上面有一篇Sony XZ與iP6s的拍照比較
rogner: 最好zenUI大部分是好評啦XD
rogner: ZF2初期超爛 ZF3出之前 給ZF2的那版大更新也很爛
rogner: zenUI真的是直到ZF3出才算成熟
Spiralspiral: htc10那麼爛，手機暖暖包。去實體店面玩過一遍，
Spiralspiral: 就10最燙
kobe089: 自以為什麼
rogner: 至於iOS爛不爛...7之前功能有夠少 7算中庸吧
rogner: 8開始狂塞功能 流暢/穩定就開始崩壞
rogner: 6+被稱為唯一當代機撐不了當代iOS 覺得不好用是合理
rogner: S820+金屬 會熱無解 但原po的要求也只有G5/10可選
rogner: 最多最多加上mate8
rogner: 打錯 最多加上ZF3(系列)
bloody089: htc 10吧～要不就空集合了！
walkxd136: 三星s7唯一解
walkxd136: 噢不要三星 空集合
AJLiu: 扣除掉三星蘋果 應該剩HTC10能打而已 不過續航中等
AJLiu: 不算持久
katzlee: apple/三星/中國都不要，你何必發問，根本剩沒幾家
jami172: 推HTC10啊
hohoman: Surface Phone吧! WP系統最佳,但app太少,微軟自爆了
rogner: .......樓上去哪生surface phone
tokirthing: 看回文就挺專業的…
tsming: 空集合吧
rogner: 更別說哪來系統最佳 WP8缺一堆功能 W10M有一堆bug
JAYOAOA: 什麼屎問題？
tsming: 三星更新放生+1
jag5987: HTC10 握感超好~
kangta11: 原po根本奧客，還一堆人幫他解答
tornado1621: 大家真客氣
kme: 第一群s7,ip7,第二群Htc10,g5,ip6s,第三群zf3,米五
kme: ，mate8
HelloLadies: 拍照好，續行好，還不要頻果三星?結果出來了RX100
kme: 要續行好就zf3,mate8了
rogner: .........絕對不是像樓上排的這樣
kme: 是說p9+拍照也可歸在第二群，但續行比上兩隻差些
rogner: S7/10/G5/iP7/iP6S+各有優缺 iP7+/note7"可能"最好
dannyyaou: 果迷崩潰啦啦啦啦啦啦
lsj168: 無解
rogner: iP6S同級的就不用排 太多了
kme: ip7跟7+歸為一樣吧，7+只是多長焦鏡頭，長焦鏡頭畫
kme: 質比較好？
kme: 總之第一群是7系列無誤，其他都互有優劣，不過htc10
kme: 夜拍應該算較強的，感光元件就是強
sarspieya521: 說句老實話，現在市場就這兩個品牌屌打其他
rogergon: 不要蘋果三星中國，你的選項要從LG日本台灣找...
tomhappy: 說ZF3拍照差的可以去01看拉不拉多大的照片。
WMX: 空集合...我也是因為iOS不用蘋果，不然iPhone不錯
wade770223: 先說個笑話，蘋果手機爛？
kakasi987: ZF3, 用過就知道，真心不騙
interact: G5+電池，無敵續航
a12c45a: 光看篩選條件嚴格靠北邊自己弄一台比較快啦
hedonic: zf3
w610328: 3310沒其他選擇了
frog0826: 人家都說不要中國品牌了還推華為HTC幹嘛
forthewill: Htc 10 好用 目前四個多月 無問題
nicsutian: 10拍照好 續行不差堪用
memo5215: 這就像全世界好男人都沒了一樣
rogner: 夜拍最強是G5 不是10啊 軟體還是有差
sligiho: http://imgur.com/kgSdoik
sligiho: 請支持茁壯中的台灣產業
adon0313: 空集合
totogood: 無解
woden2020: 好怪，人家原po也沒講宏達電是中國牌，一群人是在
woden2020: 蝦扯個鬼....？不要講到爛水果就一堆人崩潰好嗎....
panda2: lg v20,拍照好可以換電池
lx77998: 小米拍照滿猛的
ffix11: 不介意中國品牌 就R9+ 續航跟快充算Pro級，拍照不
ffix11: 敢說前段班，但也算中上了，唯獨使用上要花心思研究
ffix11: 一下，像line的問題等等
bettybuy: ZF3 最近在玩他相機 手調效果真的不錯
jack42107: 噓某D
fge16: 10 唯一正解 ；要不然買sony z5p+QX30鏡頭 結合為一
fge16: 體實在是最強組合。
fge16: http://i.imgur.com/Ya4UrAv.jpg
EricTao: 用子龍 覺得UI沒有到很爛 只是有點鳥而已(?
tsuning: 看起來只有10符合你需求
facefood: 10拍照優，續航還可以
ghost1236: 自己組一台好嗎
