10[問題] 相機最好的中低階手機

wumingxian: G4??? 如果你人品夠好的話
darren9420: G4變成中低階，有點落寞的感覺……
shi21: G4
Ellelina: ZEN3
Galip: ZenFone 3
sasintw: ZF3
MBAR: g4只是一萬一下，不是中低階啦，可惜賭人品指數實在
MBAR: 表
darren9420: 因為我是看了標題進來，然後看到有人推G4，眼眶莫名
darren9420: ……有點癢
wctoymr: G4
hubert0719: 一萬元的人品 科科
DASHOCK: G4
oyasuminasoi: 我都快搞不清楚zf3是認真還是反串了…
wumingxian: 去年旗艦現在淪為中階還說得過去吧?S820 4G RAM當道
shi21: G4不是中低階 是前代旗艦 可惜死機潮太恐怖了
playoffmogi: 所以人家預算就是一萬咩，一堆人在定義什麼
othersHTC92: G4死雞王 你敢買? 買完死雞記得發上來讓大家笑
othersHTC92: 一下 呵呵
pachingolol: iPhone 6
x930111: htc的ois mtk大軍或a9？
bluewaft: G4如果是第一，那第二是?
mike0608: M9+極光
westwood0402: a9 m9s s9
Quentin5566: 首選G4 其次小米5 再來才是hTC OIS 機海
Quentin5566: dxomark 小米5是79分 A9是78分
tom282f3: 低階的定義不是價格吧 G4G4 夜裡哭哭
jim543000: a9
frank355571: 一萬以下，Z5C吧
LewisRong: A9吧
irvingyeh85: 被推G4好難過...人家只是中階價格
ryan0222: ZF3紅色爆棚，油畫成這樣，也想當萬元以下相機王者
ryan0222: 畫質死機王坐穩第一，nexus5，A9，M9s笑而不語
jfs: G4  moto的  ...  或說  聯想的...
l982530: 10K左右照相最好一定是G4阿，入手後記得到板上炫耀
l982530: 沒有死雞呦～
avali: G4一年修兩次，千萬不要
rogner: 先不說Z5C爆預算 拋照也不好
rogner: ZF3修正過後"可能"會比HTC中階OIS機好
starts: 現在一萬以下照相最猛當然g4阿 不過g4你敢買？
rogner: G4 > 米五/ZF3(修正) > HTC OIS機/5X > A5 > 其他
shaoweichen: 相機絕對要旗艦才有，寧願挑過季旗艦，也不要當季
shaoweichen: 中低階
rogner: 過季旗艦...10k以下的就是只有G4啊
rogner: 事實上就是沒有這種東西可選
ZERGSON31: EYE
rogner: eye主鏡除日拍都很弱
tentryway: 也在這區間挑 謝謝大家的分享
dannyts: m9s
WOODOM: 現在相機沒一家贏LG的
WOODOM: LG仿單眼對焦點介面，用過就回不去了，屌打ALL
rogner: 最好現在相機沒一家贏LG啦XD
rogner: LG自動模式UI只能算普通 太過仿iPhone
rogner: 手動模式UI則肯定輸lumia 無論哪版
rogner: 現在LG旗艦的自動/手動都很強沒錯
rogner: 但說沒一家贏或手動UI 就有點太過
surrogate: 綜合來說可能是m9s或a9?
ivan0928: 不怕一定會死一次的話。G4超讚。
sading7: zf3
SaberMyWifi: LG相機UI真的不錯 http://i.imgur.com/4ZHCcTt.jpg
SaberMyWifi: 很喜歡那個對焦點阿，有用一般相機的感覺XD
snd9527: 一定是HTC EYE
bloody089: eye +1
cufish0602: 千萬別跟LG賭，有網友到消保會投訴只收到一封mail
cufish0602: 不然就是根本沒回  跟蘋果投訴也沒人要理
cufish0602: 他們把錢都拿去廣告跟公關了
cufish0602: 就是不理消費者
tiger418: 推EYE
gticity: ZF3
wiabc: 推eye的是怎樣XD 現在明明htc有一堆上了ois的imx214
wiabc: 機絕對拍得比eye好，還要推eye...
casper955033: ZF3吧
wiabc: 還要不輸旗艦機喔，eye連當年的m8都輸了還推
laicking: selfie大概是便宜手機中相機堪用的
laicking: 如果有比zenfone selfie便宜相機又更好的請大家推
laicking: 薦一下
wsdykssj: selfie畫質比zen3差
wsdykssj: 既然預算有一萬那好像沒有捨zen3買selfie的必要
alvistan: ZF3 請見hedonic
nk950357: lg的相機ui仿iphone？？？？某樓真的用過哀鳳？
damper: m9s, s9
jim543000: http://i.imgur.com/gtrVzxh.jpg
jim543000: a9 圖片被壓縮了QQ
MBAR: 真假，蘋果不理LG投訴者喔？
Ryan908: 去年的旗艦機隨便挑一隻
dannyccw: ZF3
wie10112: 推ZenFone3是在搞笑嗎
rogner: G3發表時 就直接說自動模式是仿iPhone了 -.-
rogner: ZFS主鏡跟ZFL同級而已 要便宜應該是728
gdtg10900: 好多cp質高有問題沒關係的人難怪這麼多毒食品
es88203: A9 S9
matapir: ZF3吧
hedonic: G4 癌症末期的英雄，但還是英雄。
bxxl: 手機出問題就花時間解而已,跟吃下肚的東西也能混談?
shelizi: 便宜本來就會有取捨了 要不然兩萬的手機還要賣嗎?
devirnt: lg Nexus 5x， 除了電池較小大概沒什麼問題
ji3g4vul3eji: G4去年11月買的還沒發病 害我最近都提心吊膽
utterman: oneplus3
HREI: selfie便宜 主打拍照好不錯 https://goo.gl/YXdsRt
HREI: ZF3這次這個價位這個規格 有這個拍照品質 真可考慮
