10[問題] 現在手機界中的照相王者是誰?

lazydoggy: 我自己買S7覺得不錯
ayasesayuki: htc10
kyo06: 綜合表現應該還是S7系列最強
jay0215: S7
kyo06: 畫質頂級之一，介面和功能性也好，對焦開啟存取神速
kyo06: 綜合來說應該是第一名
henry770804: 這篇有開始戰的味道...
passionyeh: 樓下推G5
pradeclick: 開戰囉 大家
chris2345: 廣角推G5
alu2904: S7之前在eprice盲測屌打一票旗艦機
henry770804: 我覺得S7是目前手機中對焦速度最快的無庸置疑，但是
henry770804: 如果是單看畫質的話我覺得是G5最好，因為看過之前
henry770804: 比較，S7的1200萬由於畫素低於G5的1600萬，導致細節
henry770804: 稍微輸G5
henry770804: 之前zealer的評測也是說在畫質方面G5贏了S7
pf775: 宏達10
ExpressCrass: 我先說結論 iphone拍照最爛
henry770804: 期待這篇有人推sony來笑一下XD
IMDB: S7
kimfatt: Nokia已經被打下擂台了嗎
wern05: 不推一下油畫王$ony嗎?
dilbert5: CM1
brokenlin: 純推lumia喇
Sconepuff: SONY 4個字母打爆所有廠牌
jontaxx: 沒有絕對吧
d07880201: 老闆機排要切不要辣
DiChik: 單論JPG直出畫質應該是G4/G5，整體是S7
DiChik: 拍RAW的話就要看了，照理說10會最好
DiChik: Sony手機照相完全不用看，除非它要比錄影
kimi7918: 3310
domino201211: g5
henry770804: DiChik大最中肯XD
bigfacetwo: 上傳FB大家一樣爛~~
tmes40409: 被講完了XDDDD
shhs1000246: G5 HTC10 S7E各有優缺吧
GianniC: 錄影最強是誰??  ip6s $ony V10??
desanz: nexus 6p參戰
cnbaedone: 這也能推 htc10??
ds0527: 950xl?
s91156: 夜拍來說 專業模式G5會贏，但是一般模式的話可能S7
s91156: 會贏，日拍部分我覺得都是頂尖的但是S7小贏一點，
s91156: 不過我拿G5很喜歡廣角XD，而且用RAW拍出來修圖也不
s91156: 差
GianniC: S7最厲害的應該是開相機  對焦的速度
kyo06: 超廣角其實真的不錯用，尤其出去玩拍大景時
GianniC: 還有準確度  應該對我這種想無腦拍得很有吸引力
GianniC: G5那種會玩相機的  應該會覺得很有樂趣吧
bcs: G5 廣角也有raw嗎
boxgod5566: Lumia1020?
peter7910162: G5 畫質好,廣角強
peter7910162: S7 對焦強
peter7910162: M10 S7+G5綜合
peter7910162: Z5 錄影好
peter7910162: 如果要通吃建議買台單眼XD
s91156: 廣角也有raw
danadanad: HTC10明明拍照就沒上述那幾隻強 還一直推
chinesechang: S7
ubike5566: 10
gooooogle: s7雙擊秒開，瞬間對焦拍照超有感！！
s91156: 以前可能還會看到iphone，現在都沒人提了XD
kyo06: 就看接下來的新一代能不能重回競爭行列了
pf775: 但如果你問一般路人 還是只推蘋果跟新力XD
kyo06: 畫質沒優勢，功能上又過於陽春，各種性能也普普
pf775: 品牌魔力根深蒂固無法動搖
kyo06: 這倒是，品牌還是很吃香的，尤其這種主觀很容易影響
pf775: 現實也是如此 三星只賣中低階 LG基本退出市場
tom3333: 有再好的兵器,也要看主人會不會使用!找適合自己的，
tom3333: 就對了
GianniC: 蘋果的錄影好像是不錯的  照相應該還是不錯
GianniC: 只是離頂尖差很遠
DiChik: 還好啦 如果大家都憑印象買SONY 它現在不會這麼慘
GianniC: 蘋果只有101招  對焦快  白平衡準  其他...
GianniC: 我自從買了Sony neo就很唾棄 sony
joulin: 蘋果就無腦拍阿  反正很多人也不在意
DiChik: 中低階完全不能打，高階只剩一兩支勉強撐著
rockmanalpha: 相機只是其中一項功能 但要搞清楚相機整體S7最好
joulin: 沒真的去跟其他隻比較 他們又不會覺得蘋果的拍出來
joulin: 很爛
s0991192568: 綜合實力現階段最強就S7了
rockmanalpha: 並不是在其後的G5跟10相機就是爛 最後選哪支手機
rockmanalpha: 要看綜合需求
joulin: 還有  比相機誰最強其實沒意義
rockmanalpha: *並不表示
joulin: 照片好看或不好看  主觀因素佔很大的
DiChik: 蘋果嘛...它是就算比較過，最後也會矮東凱兒的案例
joulin: 所以  你只要知道 哪幾隻很好 差不多等級就夠了
joulin: 其他你應該要從其他點去選你要的手機
ga361105: 10拍照狠讚很推其他手機沒用過不知道啦
joulin: 所以  結論就是 如果注重相機  G5 S7  10  都是可選
rockmanalpha: 很怕真的來詢問的板友 會被那種不是最好就是爛的二
GianniC: 我真的覺得要看使用者  如果我想玩照相  應該會買G5
ga361105: 但看樓上講那麼多 怎麼沒人說拍照技術也要夠好阿...
ga361105: ...在怎麼好手機不會照相也沒用阿
rockmanalpha: 分法誤導
GianniC: 但是只是想要無腦拍  應該會想挑S7
joulin: 想玩照相去玩單眼吧  G5那種可玩性 還是差太多
joulin: 你說有在玩相機的人應該會喜歡用G5
GianniC: 我真的覺得那些專業模式設定  沒有興趣玩不下去
joulin: 但我有七台相機  可是我卻不覺得G5那些有吸引我XD
kyo06: 還是有差啦，環境不好的情況下手機強一點影響不小
GianniC: 說實話  我屬於無腦拍一族  根本不想設定一堆
kyo06: 尤其是這些旗艦跟中低階的比
kyo06: 但就像上面說的，這些旗艦自己比就真的差距還好了
joulin: k大 當然有差啊~  所以我是說 要找最強的幾隻
DiChik: 大多數人都是無腦拍族群，所以AUTO好就吃香
GianniC: 我只希望手機聰明一點自己搞定不要煩我
joulin: 但不用比最強的這幾隻中 誰最強  根本沒答案阿@@
kyo06: 反而比較回歸到使用者本身的構圖能力上了XD
rockmanalpha: 如果相機絕對優先加上無腦拍 絕對是S7/S7E
crc2121: Sony Xperia X Performance的預測對焦…單獨來看。
IanLi: #1NM_cSMD 這篇有點神
DiChik: 專業模式就要看個人修行了，那也只有少數人會動
DiChik: AUTO好的話，省事省很多
GianniC: 構圖??  東西有進去在中間就好了  我寧願隨機速拍
trtxty01: 問的是最強就S7E，但也沒說其它就是垃圾
GianniC: 看看數量夠多能不能湊到幾張不錯的  不好再砍掉
sunshine6874: 三星撒錢買推真用心
crc2121: 華為P9/P9 Plus…綜合來看。
joulin: sun大說得好像我們都是被買的 夭壽 人格被污辱
rockmanalpha: 樓上不用帶風向 S7/S7E相機綜合最強應該沒有爭議
kyo06: KB拿G5或S7去我相信也拍得出類似的照片啊
sunshine6874: 版主也都不管，一堆重複帳號
kyo06: 但如果拿iPhone去可能就有難度了，看第三方有沒有
joulin: 是要管啥?  應該要先管你這個扣帽子的吧?
GianniC: 三星聽到沒有  在場推的每人100萬快點拿來
kyo06: 版主應該會先桶他XD....讓他走之前多講幾句吧
rockmanalpha: <-10的使用者 能不能分到錢?
rockmanalpha: 另外G5的廣角模式蠻好玩的 (你看 我改推LG了
DiChik: 有錢能分? 我有嗎？
GianniC: 說實話  雖然手機拍照比不上單眼  但是方便性差太多
joulin: 當然阿  懶惰帶相機出門的 一堆買單眼放家裡拜
joulin: 帶得出門的相機(或手機) 才是好機  其他都是假的
DiChik: 我可是一次推三家喔 還是說我沒推到SONY他傷心了?
GianniC: 三星最讓我不滿意的就是價格
ga361105: 版主這個釣魚引戰技巧很好 一堆人...
joulin: S7價格嗎?  不是跌到16.5K了  這價位差不多了吧
joulin: 當他到15K的時候 就是缺貨的時候了XD
joulin: S7E也蠻猛的 有看到18.5K的
DiChik: 哪裡有16.5K的S7 說一下吧
joulin: 隔壁版阿
DiChik: 地標跟米可都還在17.5K以上欸XDD
DiChik: 隔壁版.....算二手區吧XDDDDDDDDD
joulin: 喔  外面我知道還沒拉XD 所以我說最低麻XD
kyo06: 隔壁那個不太能當行情價啦
joulin: 喔  我說的是全新未拆  地標也都是去各地收購的吧?
DiChik: 行情價真的不是這樣看的....
joulin: 不過 隔壁確實不能當行情價  因為最便宜的要搶XD
kyo06: 地標怎麼可能是去收購，它等同盤商當然有它的貨源
DiChik: 隔壁那個算個人戶零售，買之前也不知道原本狀況
kyo06: 而且地標有時也會有報價但沒貨，對我來說穩定能買到
joulin: 是沒錯 所以我買的是跟本人一起去現場續約
DiChik: 地標跟米可這種通訊行都有門路，當成"門市"都可以
kyo06: 的最低價才有資格當最低行情價啊
joulin: 這倒是也沒錯
kyo06: 買不到或是要等超久才有機會搶的價格都稱不上行情價
DiChik: 隔壁版嚴格說，算拍賣的一種，非正常通路管道
DiChik: 目前行情價就17.5K上去一點 還太貴XD
AndyZer: 肯定不是愛瘋
zxnstu3104: s7一票
a27588679: 廣角、長曝拍夜景最強是G5，綜合能力S7
silence5105: 幫 z5 系列說個優點好了，開閃光燈下是不錯的(白平
silence5105: 衡那些) 比其他手機
a7700800: S7
silence5105: 手動就 lg, 要自動，快的就三星
silence5105: 另外 z5 鏡頭也比較廣除非 g5 換廣角鏡，其實日牌
silence5105: 都不錯了，剩下就夜拍問題了
silence5105: 日拍*
hrs1988815: 有飯吃嗎？哈欠！
rei196: iphone吧，雖然我個人拿Z5但是我覺得iphone照出來的
rei196: 畫面就是比Z5好
aptgpro5: 沒有人推op_po唷？
axlfun: Sony拍照一向都很爛啊
redprint: 真好奇大家手機照相是做什麼用的，我只上傳fb 用z5
redprint: 爛相機沒什麼感覺
Ferry5566: HTC 10
tentaikanso: Sony: 哼，反正你們還不是用我的相機模組
koreapig5566: s7 各家旗艦中拍照最強
z63876682: S0NY
luxurykabiso: G5
hyperionii: 950 Xl:它們再爭什麼啊？
devilhades: Panasonic CM1:有人找我嗎？
dashonyu: 絕對是g5
incident: z5用家覺得被打臉很痛QQ
TerryDora: iPhone吧
ivan0928: 秒選S7。
wctoymr: S7
NCTUEECS: HTC10
ENCOREH33456: OPPO
triggera: NOKIA 808
lsj168: S7
tigershark: 中國10
rogner: 室內或夜景但有過亮光源時最容易看出Z5問題
hotqqa: s7真的不錯
blairkimi: G5
burgees: 看你是問前鏡頭 還是後鏡頭？
WatchNick: 無腦拍不用看相機的強度 都一樣
rudyych: 三星S7/S7e應該是第一名無誤。雖然我不想承認。
rogner: 室內或夜景 無腦拍絕對不一樣........
DarenR: Samsung 盲測已經告訴你了
badaseases: 景深不夠淺就都看不下去了～等效28mm以內的焦距拍人
badaseases: 像也不好看～手機只能當作隨手捕捉畫面的東西
roger88119: 個人覺得引戰,等其他版主意見
longya: 還不想承認咧 你那根蔥S7拍照強還要你承認
bl3649765: S7
Solzeta: s7 各方面都是最強或是前三
k829173564: CM1原來不是最強的?
oopalmoo: 現在較均衡是S7無誤，但我不喜歡這品牌啊
kblover: 好像很多人找我(探頭
star880613: 完美10
Eumenes30: 一堆月月鵬
Ichbinschwul: S7最強
kira925: 綜合來說S7
ddity: 最強不是CM1
nching2: 明明***拍照強也不是一兩天的事，就有人無法接受事
nching2: 實
ajia0818: S7 6S+ CM1 HTC10 沒了
ddity: 最均衡950
kyo06: CM1其他性能上其實已經差很多了
s91156: 想問一下 S7E跟S7拍照有差嗎？
kyo06: 應該是沒有，真的有差除非是拿到不同的感光
kyo06: 但那個跟S7還是S7E沒有關係
Himmelsens: 這樣就要再分使用者拍攝能力，無腦就S7系列XD
DiChik: 950XL有均衡最強?
p40403: 這篇怎麼沒Z5，索粉呢
redprint: 阿Z5放大就油畫 索粉都知道 推這幹嘛？ 只是上傳FB
redprint:  壓縮成那樣根本沒差 大家是拿手機照相完放哪啊？
rogner: 上面說了 室內跟夜拍就算壓縮也看得出來
s91156: 也不是大家都會傳FB啊...像我傳照片都用google相簿
s91156: 給別人看
nk950357: s7
fukuzazw: 當然蘋果啊
kid93c24: 當然是SONY 手動模式有感
p40403: 你為什麼不在信仰版問啊
Behave: 那個什麼老虎的有夠煩，整天黑來黑去不累嗎？
tiger7385: lumia950 xl
zxnstu3104: 推s7 edge最強相機 沒有之一
kayu1114: Sony不推，但目前拿Z5日拍+手動還可以
kayu1114: 但錄影動不動就過熱真的很煩
kayu1114: 索粉只會喊不要路那麼久、關掉電子防手震之類的
coolisme12: 10
DRPL: 王者是誰可能要戰很久 但絕對不是阿婆  果粉例外
Abysslol: 拍人就s7 拍物及風景g5 不用問了
squall021: https://read01.com/NnDjEP.html S7 EDGE VS 950 XL
minagiyu: cm1?
KIDbitch: 除非10更新到iso50+30秒快門，不然都慘敗
DiChik: 我們所謂的均衡可不單指畫質，還有操作體驗
DiChik: 所以我才說S7E均衡，950XL並沒有
DiChik: 因為操作手感上S7E強太多
DiChik: 開啟速度/對焦速度/儲存速度全都一等一
DiChik: 這是950XL比不上的
DiChik: 950XL其實就好比G5的角色，畫質可能比S7E好一點點
DiChik: 但輸在其他地方，導致整體面沒有非常均衡
jimei2: 目前來說S7/10/G5算同一梯隊 綜合最高我會給S7
