10[問機] 萬元內"只拿來拍照"

jdes973241: 去dc sales收RX100 m3
love12548: 1樓 對老人來說手機拍照調色 感覺上會比類單好...上
love12548: 不少
LIONDODO: rx100m3加一，你選的這幾隻手機畫質都沒有好到很有
LIONDODO: 感，花一萬沒必要
oldfish1: 相機不考慮……您也知道長輩拍照就是要分享，手機
oldfish1: 分享她已經會了，買相機還要在下週出國前教會他如
oldfish1: 何將相機照片分享至line或fb，再考慮到出國後有問
oldfish1: 題要排除就十分困難，還是選擇手機比較好
NCTU0894IJK: n8pro
love12548: sony祖傳綠色 拍旅遊人像不修會森777吧
oldfish1: 其實長輩就是要一張在手機平板上看起來好看的照片
oldfish1: 而已，她目前就是認為zf5一隻當初八九千的手機拍得
oldfish1: 比她兩萬多的iphone6s plus好，所以我才提議用萬元
oldfish1: 解決她的拍照問題……
camryvvti: 老人要用的 就別在那邊什麼Gcam了
camryvvti: 照片要在平板上面看 那就千萬不能有晃到
BadGame:   K20(米9T) 也可以裝GCam 超廣也可開
BadGame:    https://youtu.be/QrJK3wQnzjA
camryvvti: 找台有OIS的比較符合需求
oldfish1: 請問note8 pro和9t該選哪個呢？是否該多花兩三千買
oldfish1: 9t？
BadGame:  當然Realme XT也有GCam可用
EsotericTW: i6還可以了啊，一萬以下沒太大差別，加幾千塊上3a吧
BadGame:  紅米N8P 目前只能超廣微距能用GCam HDR+ 缺夜視
LIONDODO: gcam的穩定性與速度給爸媽用，不太安心
LIONDODO: 到時候一張沒拍到程式crash會不開心
oldfish1: 其實早年也不是沒幫她準備過相機，像xz1之類的，結
oldfish1: 果有轉盤的也覺得太複雜不會用，拿我的微單她還怕
oldfish1: 弄壞，sony傻瓜相機用得還比較滿意，後來進入社群
oldfish1: 時代就懶得用相機了，因為不能分享……
oldfish1: 自己也有用gcam，所以也是擔心帶出門臨時出問題無
oldfish1: 法解決，所以偏向用原廠相機方案
hitsukix: 你幫她貼錢上到PIXEL 3a吧 直接拍應該就這隻最方便
hitsukix: 其實拿dslr給不常用的 真的沒比較好啦..
D600dust: 有wifi的相機
oldfish1: iphone6聽問題點似乎是主要是沒超廣角，hdr修起來
oldfish1: 也沒zf5好，導致照片看起來輸zf5，我是不知道我爸
oldfish1: 有沒有用我幫他裝的gcam啦……
gvmlve: 要 美肌的
oldfish1: 相機方案真的放棄……她真的對一堆按鈕及選項的東
oldfish1: 西很抗拒學習，現在真的簡單就好……我也買過cano
oldfish1: n g7x mkii(搞丟了)給她，再教他連到手機傳照片，
oldfish1: 但似乎還是覺得不方便……
popo1108: 借串問 這幾隻手機照相有超越S7edge嗎？
key10029: 可以選擇有wifi分享功能的數位相機。
oldfish1: 回歸問題點……簡單講就是這幾隻原廠相機應該都贏
oldfish1: zf5原廠吧？那我有必要直衝9t嗎？因為note8 pro新
oldfish1: 出的，不知道有沒有比9t好？
TomChu: gcam絕不要給不熟電子產品的人使用 太容易出問題了
Jason0813: n8p吧 9t伸縮可能不好適應
Jason0813: 給長輩用就是越簡單越好
a27588679: 紅米note7拍出來在手機上看夠用了 夜拍也一樣
chen0625: 紅米n7上gcam(7.0板）拍照超強
aswq206: 相機
cjo4fu31219: 我倒是覺得長輩很喜歡伸縮 因為我身邊看到這樣都覺
cjo4fu31219: 得很新奇 蝦趴
aswq206: 原來是給媽媽的 那也沒辦法
oldfish1: 請問note7是否沒有超廣角？？這樣只能淘汰了……
force5566: Nokia 8.1
mystik: mate10pro
alantw80: 二手s8屌打
Layase: 租台相機
ts00422832: 要加味好看不就藍綠廠，Realme
BenJMAS: 買萬元機再加大疆自拍雲台，很棒。
wayne030: 捏著直接買新iphone就對了 長輩用慣了 不然安卓的操
wayne030: 作覺得又不順手就覺得爛 勞心挑了還被嫌棄 不要搞死
wayne030: 自己...
tantai99: 只拍照就華為啊nova5t
LIONDODO: OPPO R17Pro（討喜、明亮） LG V30S（萬元左右比較
LIONDODO: 好的超廣角畫質）也可以納入考慮
oldfish1: 有提議過，不過iphone還沒壞加上剛買ipad pro，g7
oldfish1: x mkii又搞丟，再衝新iphone怕我爸觀感不佳吧……
oldfish1: 衝是一定要衝的，不是現在……安卓機只拿來拍照學
oldfish1: 習時間比起拿相機短多了啦……
anguslf2: 真的不如捏上去11 遲早要換幹嘛多花1萬買垃圾 你就
anguslf2: 想你不過多花1萬5 比之後還要花2萬5省多了
oldfish1: 我媽現在捏不下去啊……以後肯定換的
punpunpig: 某樓也太極端了吧，講成垃圾那麼的不堪
bluehope: 萬元拿來拍照找二手u11/u12+
yoysky: 二手i8+ 賣掉i6s貼一萬換i8，以後還可以用，不然買
yoysky: 新手機回來i6還不是放著，跟i6淘汰有什麼不一樣
oldfish1: i6主力，安卓機只拍照這樣……
Zhang274: 手機拍出來，放大來看都一樣…去借一台 DC 來拍絕對
Zhang274: 好得多
yoysky: 只拍照那花一萬然後回來都放著？這樣其實蠻可惜的
oldfish1: 而且我媽的i6是換過副廠螢幕和電池的i6了，要在下
oldfish1: 週三之前搞定換i8也有難度……
white616010: 推r17旗艦
oldfish1: 主要是買來取代她以前愛用的傻瓜相機，還能輕鬆分
oldfish1: 享到社群，只要拍照效果還滿意其實可以用很久，如
oldfish1: 果沒多久就換iphone，她不用了我也可以二手賣掉啊
oldfish1: ……
nakaru: 直接買11，雙機多累贅
jhangyu: Pixel 3A
a27588679: 別換i8 要就直上11
Watersmanpow: 二手的 谷歌3a.u11.u12  全新的r17pro imx363   拍
Watersmanpow: 照都比6s強上不少....老人家就可以用很久了
Zhang274: 隔壁 DC版剛好賣一台 rx100v ，覺得根本可以買來試
Zhang274: 試看啊
oldfish1: 11真的建議過了，遭否決啊
oldfish1: 我弟就剛換11 pro，夜拍真的讓他滿意(原本6s)
retry3965: s8拍照不太行吧
pensees: 相機+lightning to SD adaptor
Gunslinger: 我的建議是不要浪費這個錢
jdes973241: 二手pixel 3a如果找到萬元真的是拍照最強沒有之一，
jdes973241: 要不就realme XT、oppo reno z擇一，原廠相機大概就
jdes973241: 這樣
carlos159357: 直上11 p m ，展現孝心
iWatch2: 叫你弟展現孝心
conan805: 你老媽拿習慣ios你要不要先確認她andriod的狀況？
oldfish1: 以前拿過三星，ok的
giveUstars: u11 + gcam
giveUstars: gcam不要的話 他原生拍照也不差
saimeitetsu: 老人長輩拍照專用強烈建議不要省OIS
InfocusM510: Z5跟6s差那麼久 這就是科技發展啊
weed222: 夜拍+便宜，我爹娘用oppo跟vivo用的很開心.....
chapters: 不要浪費這個錢+1
DORAQMON: 拍照就oppo了
bcs: mi 9t gcam 很穩了 俄國有版gcam就是以這為測試機
bcs: 。
Fm4n: 要美肌就請出oppo…的子品牌realme xt(逃)
good5755: ZF5Z
kyle5241: 租一台單眼不是更好....
antiall: 樓上真的看不懂人話
antiall: 講那麼多原因了還在酸租一台單眼
dejavu0409: r17 pro?
vvvwave: 上面很多樓都沒有考慮到長輩很多都老花，所以什麼
vvvwave: RX100或是單眼雖然出片品質都超級棒，但是長輩在拍
vvvwave: 的當下其實都看不清楚。還不如大一點的手機，更誇
vvvwave: 張一點，ipad mini之類的，長輩馬上拍完，馬上就可
vvvwave: 以給旁邊看，還能夠上傳臉書之類的
ashyang: note7上gcam沒問題,但是沒有防手振,長輩拍照很會抖
ashyang: 啊..
rfx6724: 用習慣IOS的, 只是為了出國改用Android, 除非回國後
rfx6724: 這隻手機另有用途, 不然感覺好像有點浪費錢, 真的不
rfx6724: 如直上iphone 11, 但如果有人會接手, 那我反而建議
rfx6724: 買去年的旗艦/高階機, 會比買今年的中低階好些
shanaandlai: 等特價的pixel 3a 真心不騙
digodi: 買2手u11，然後出國拍完我50收。
erwei: 推9t 背後黏一個指環自拍方便 夜景模式堪用
APC: 披索 3a，同級距最強原廠
APC: 捏不下去就 N7 套 Gcam 跟原廠 App 平行使用就好
APC: 銀髮族容易手不穩，OIS 真的是必要裝備
femlro: 一堆沒用過這三台的 米9t真的沒問題
chingyun8245: 隔壁版的exodus1剛好符合預算
paul40807: RenoZ
chingyun8245: 綜合考慮夜拍自拍，應該是有感升級
don323: 建議是乾脆 ip6s 繼續用就好，別換
k321045: 誰再推相機我就肛誰
ncdonalds123: 看oppo 或p3a
ncdonalds123: 老人家要的是好看不是真實
chriter: 建議你捏一捏直上iPhone ，都要花錢了別繞遠路，尤
chriter: 其對象還是長輩。換系統需要重新習慣，而跨了系統也
chriter: 無法完整備份，最重要的若是旗艦安卓就算了，買個萬
chriter: 元安卓給用習慣iphone的長輩簡直自找麻煩
Gunslinger: 說實在的6s照相不錯了啦 要拿萬元以下來替換真的浪
Gunslinger: 費錢 不用太神話gcam
ymx3xc: 要省錢的話 note7上gcam真的可以~ 我是紅米5刷gcam
ymx3xc: 後的心得 從拉雞拍的到東西 到 拍的出一張相片差距
furukawa: 花多點錢買個Android好一點的手機，然後跟你爸說7千
furukawa: 多塊錢，反正Android機型不像iPhone那麼好認，你爸
g31421173: 建議買前2年旗艦機 ... S8 NOTE8
furukawa: 肯定搞不清楚。等回來再賣掉迎回正宮iPhone11
g31421173: 對了 只能收二手 買無傷的就對了比較沒問題
rahim1211: 拍人帶景的話，reno z跟r17 pro哪個發色好？
poeoe: 直接換11啦 雙機就是麻煩
white381520: 二手小米9 + gcam
cook321: 9t或二手米9
cook321: 省錢紅米note 7
az0955az: 會覺得zf5比i6好基本上是拍出來的色調喜不喜歡 而不
az0955az: 是相機好不好的問題吧
qwer5469: 整天要人換iphone的價差你要幫忙出嗎？
Karida: 不用換，6s+拍出來的畫質就不錯了
phgogocow: 貼點錢到12000，直接買華為p30，不騙你
gausong: 就不能老老實實的推原po要的東西嗎 人家都解釋那麼
gausong: 多了
gausong: 感覺可以爬一下reno z的文
gameguy: 小米9T，好機正該如此
ett0227: htc u11.u11+.u12+系列拍照都不錯
a80104: 推 note 8 p 自己用u11+ 覺得相機贏不少
az64: 萬元拍照機當然是renoZ
minyann: 只用來拍照買相機就好了呀
oldfish1: 呃……樓上請拍一下推文了解一下我的苦衷……感謝
neak: 你們這些人完全就不懂女生的需求，媽媽要求的是「
neak: 拍起來好看」，這個不是相機好不好的問題，你安裝無
neak: 他或者O2cam，幫他設定好，以後叫她都用app拍照，
neak: 不要原生相片拍就好。糊不糊的媽媽老花這麼嚴重怎
neak: 麼可能看到，拍照重點就在臉要白
neak: Iphone拍照最大缺點就是原生相機很銳利，每個皺紋
neak: 跟坑巴都放大，臉拍起來又黃，你就算買 iPhone X pl
neak: us 一樣會被嫌棄的
neak: 記得安裝後水印關掉，就沒有人知道都是App 修圖了
mike0608: Samsung A70
ponytail0048: 買隻二手三星s系列吧，之前淘汰掉的s7到現在拍照都
ponytail0048: 還比i8好看，三星相機內建修圖真的是很傻瓜
pigerface: 拜託別note7,就算用gcam還是難看到不行，要拍照還是
pigerface: 捏上去比較好
jeff23031: Nokia 7.2也不到萬元，相機比小米好太多了
jeff23031: Nokia7.2有廣角鏡、景深鏡，鏡頭還有蔡司認證，才
jeff23031: 不到萬元非常划算
