10[問題] 關於姊姊要換手機(照相要強)

gwjhs112: 當然是iPhone R
athlon8250: 你姐主要是接電話多吧XDDD NOTE5對她來說應該是首選
king1776m4: S7E
Austin0626: 如果你姐是由紀小姐我就會真心推薦S7edge了........
lintetsuya: 預算無上限當然iPhone
Gunslinger: 醒醒吧 柏木不是你姐姐(？
rogner: iPhone除6S+ 續航/拍照並不好    S7E比較好
lintetsuya: 換手機到底是你用還你姐
bbbbbbbbbbbb: 姊姊的需求是續航力要強....(((筆記...
bbbbbbbbbbbb: 弟弟真苦命....(((無誤
mochidawn: 我原本相信你有姊姊…直到我看了你的簽名 醒醒吧
pf775: 建議直上蘋果 在同夥間拿出來不會丟臉
koji328: note 5很ok啊 不用想了 就是它
nk950357: s7e
DANTEINFERNO: 別說了iphone唯一解
jiunmoon: note6吧，s7e太容易刮傷 摔傷了
jiunmoon: 柏本不是六月要離開了?
koji328: 不過就拿支手機也能扯丟不丟臉 現在的人怎麼了
jiunmoon: note6 note7 隨便，反正就note5下一代
rogergon: S7e漂亮，拍照好，續航強。(驗機時注意前鏡頭)
QQ5566: iphone
kira925: S7E
Lions: Sony唯一解 你捨得買韓國貨或中國貨給你親人？
de092112: 請手越推薦一隻啊XDDDDD
SonyXperiaZ3: iPhone!!!
rogner: 不要中韓也絕對不會是sony
seal81924: line可以瘦身 要砍資料夾 瀏覽過的圖片 都會被存下
seal81924: 來 我上禮拜才砍 不然沒辦法裝爐石 照相就s7吧
henry770804: https://goo.gl/LuNpyj 這年頭拍照要強一定要有OIS
xperiaxa: 我稍早的推文怎麼不見了@@
henry770804: 直接上旗艦S7 Edge、HTC 10、LG G5
henry770804: S7E對焦速度又是目前手機中最快的,就它了!!
hitoma: 高資費就是要配iPhone，高階哪有人買安卓 XD
davidrick: 姊姊的圖勒？沒有照片沒辦法推薦
henry770804: 去摸過實機你就知道了
henry770804: 要拍照強就不要再推薦iphone了，丟死人
tom282f3: 紅得明顯 姐姐圖咧
yixianl: 台灣今年四月銷量三星第一...
yixianl: 三月也是三星第一
hitoma: 三星第一賣的是中低階
lintetsuya: 女生真的懂拍照根本不多 唉鳳就夠了
yixianl: 銷量最多表示最多人拿...
s91156: 女生只知道自拍修圖吧
newtyper: 當然iPhone啊 想什麼
onedollar: note5不錯，等note 新出應該會再跌一些，如果要考慮
onedollar: iphone就要買容量大，因為會不知怎麼清line的容量
accin: I6s續航不差吧 htc自拍感覺比較好
AndyZer: 好歹愛瘋拍照本版認證贏sony
david7112123: iPhone 6s plus
Vram: 關鍵字：姐姐 醒醒…啊不是 推iphone
skybird0414: S7E OR G5
Vipasyin: iPhone 唯一解。
lsj168: 看...還以為照片是原po姐姐XDD.拍照要好只有note5
lsj168: 或S7E了。
rogner: iP6S續航跟夜拍都中上而已
hsinyancheng: よき  ‧  ω‧
suifong: 我姊只喜歡iPhone，給你參考。
AFM: 沒姐姐圖無從推薦起
Askalaphos: 彩妝APP 也納入吧
sj210444: 當然是iphone 在姐妹淘間才不會相形見絀
biostrike: 女生且沒有預算問題一律推iphone啊，出問題也不會
biostrike: 是你的問題
Ferry5566: HTC 10
Askalaphos: 推 三星 S7 S7E
Askalaphos: 推高資費用爽爽
Askalaphos: 我是台哥 ２５９９ 吃到飽
pcmaner: 10 BJ4
ivan0928: 就是note5沒錯。姐姐我用得很開心。
lintetsuya: S7e再猛姐姐不喜歡也沒用啦
money1992922: NOTE5好啊 S7E也不錯 不錯不錯
hedonic: iPhone 6s. 別想其他 真心不騙
wctoymr: S7e or note5
vvvi: NOTE5不能插卡  還是會遇到容量問題  S7吧
faven1024: 沒看到姐姐的照片不知道怎麼推薦XD
junorn: 本來看前面推人還在想怎麼沒人說靠圖勒果然後面推文
nk950357: 沒有姐姐圖 ？
junorn: 就有了...
bcs: s7/e 但要設定google ，它背後程式會收集使用者資料
bcs: ，很吃電。關閉後待機省電很多！會root 更省。s7 a
bcs: 對焦比iphone6s 快，去門市比較心得
Quentin5566: http://i.imgur.com/7vTFMoQ.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/GC9p8cY.jpg
NCTUEECS: HTC10 雙OIS
Quentin5566: 10續航有好？ http://i.imgur.com/v0WtLsy.jpg
AndyZer: 拍照都推愛瘋了 其實沒什麼不可以?
Quentin5566: http://i.imgur.com/5qpCvO7.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/LfMnNIJ.jpg
Quentin5566: iPhone都到了這個時間點 沒幾個月就要發布下一代
Quentin5566: 建議等一下
onedollar: 看回文，其實原po姐已有偏好，只是需要別人確認而已
onedollar: ~
fge16: 買Z5P+Qx30
jimei2: 6s與6s+GSM續航測試亮度為148 以目前標準還要下修
fred0755: 照相續航就note5  還有哪隻能選
jimei2: GSM在紅米note3起續航統一200測 不能直接與以前比較
ken52037g: 阿我說那姊姊的圖呢...?
shelizi: s7e or note5 要不然就等下一代 note 7
zx860910: 還以為進到表特板  推10  雙OIS
niverse: 花惹發
niverse: 沒有姐姐圖啊啊啊啊啊(X
rogner: S7E照相續航都比note5強....
Behave: 有時拿愛縫才沒面子吧某樓XD
rickchou: s7e+1,iphone都快出心的了幹嘛幫蘋果清庫存
rickchou: *新
thebz1: s7e拍照首選
Quentin5566: 對吼 iPhone發表時間跟note發表時間差不多
Quentin5566: 現在這個時間點差不多也可以等新一代note
qqppzzmm: 天氣我ㄉ
rockmanalpha: 為何不多等一等 看Note6跟I7是否合適?
gerald655034: 10的續航很好  內建boost+可以把想要的程式畫質調
gerald655034: 成1080p. 就省電超多  又有快充3.0 有預算限制可以
gerald655034: 考慮ZF3 deluze
Ichbinschwul: 柏木由紀最高～
mascherina: 拒用***
Ichbinschwul: 真心推S7E   拍照和續航都很棒
Ichbinschwul: 由紀是我姊姊  所以原來你是我姐夫阿
ABIGAPPLE: S7E夜拍猛，散景成像又強，大推~~~
Haur5: 買手機還要在意別人的眼光的人 真的是...
ww: 你姐跟由紀誰的小腿比較壯?
tkhunter: S7e 拍照真的猛，對焦快成像漂亮
crc2121: 可以直接推Canon相機嗎？
q2520q: 給我姐姐圖我在跟你說哪台好
nova06091: 我老婆  請撤照
seanflower: sony z3都推 iphone了
Derp: 天氣啥？
neqday: 你姐夫手越？
frandi320: iPhone 6s+
yundatw: Iphone根本就路人機哪來的面子...腦補太多了
gn01265421: 最近自己是買了一隻Ｒ９！拍照超級強 容量是32G
gn01265421: 還可以再插ＳＤ卡 質感也不錯還有閃充真的很棒！
gn01265421: 續航力用了整天回家電還是很夠用
ricky855073: 這次總選你要投幾張
oopalmoo: Oppo 自拍潮機
alice0111: OPPO R9是64G的喔
BIGETC: 拍照續航也能推6s 好扯
chan184966: s7e
MXZR: 都有答案了還上來發廢問幹嘛？要推三星就正大光明一
MXZR: 點
yunjay1220: s7e+1
shi21: 規格推S7e 但手滑噴了就... 加殼保護又破壞本來的美
shi21: 感 保險一點還是用note5就好
wie10112: note 5 s7e選一個吧
