10[問題] 要拍照強但不要韓國牌(囧)

hrjesus: 哀鳳陸欸斯
kyo06: iPhone爆預算很多吧，而且要大於5.2吋續航又要贏G2
kyo06: 那只能上plus了，預算又爆更多
hsman: 等等HTC 10吧
kyo06: X9看看吧，但它的續航可能不會太強
playoffmogi: m9+極光
cowcowleft: 6s plus 沒有之一ㄥ
qaz13579: 6s跟z5 可是都會破預算 不然就空集合
a3187as: 剩HTC和Sony 也沒什麼好挑的吧
kyo06: 10也爆預算啊，上限15K，要跳水也要跳很久
cowcowleft: 打到注音@@
kemco: 不要韓廠就是唉鳳啊～
kyo06: 但是換電池基本上就全死了
qaz13579: HTC 10絕對不會比其他間旗艦便宜多少除非跟M9一樣雷
pf775: 可能無解喔 因為韓製核心齡組件無所不在
kyo06: 就算M9出師不利，跌到15K也是要好段時間
pote85712: G4 S6
kyo06: 喔，原來後半是非必要條件，那就6S plus吧
hbk20491: 6s 最核心的零件是 韓國製造的
abian: 長輩暗示這麼明顯了.. 6s plus
k402ate: 就apple了吧 要不然要沒什麼機子可以提了
poi96300: 2手iphone6 plus 16G 15K以下
money1992922: 韓國牌根用韓國零件差很多巴
poi96300: 另外你在幫你媽買iCloud容量 之後都設定同步
poi96300: 完全符合你的所有標準 連容量問題都幫你想好了
poi96300: iphone6plus去買電池自己換也不難
biostrike: ZenFone 2 Laser，除了2以外應該都符合要求
abc45229: 丟隻哀鳳 就好 你會發現你這篇問爽的 屢試不爽
poi96300: 看來二手iphone6plus 是你最好的選擇
pussin: 換成我 我會直接不客氣的叫她自己想辦法
newtyper: 捏一點上6+ 或是捏很多點上6S+ 蘋果最不容易被嫌啦
paul19921011: m9+極光
jay0215: ACER好像有支照相不錯的 只是出一兩年了 應該看不上
zxc132004: 妳先問長輩對本來的手機拍照滿不滿意啊，如果滿意的
zxc132004: 話新的你換哪隻有差嗎？
zxc132004: 老人家看相片不會跟這個版一樣啦
newtyper: ACER不推 我媽用E3嫌得要死
zxc132004: 自己都說不在意快門速度了，應該需求不是隨手拍吧？
moonlca: ipad其實拍照還可以而已 旗艦機大多不能換電池除非
moonlca: 韓國品牌
livewater: 跟她講清楚啊 現在拍照最強的就三星.LG
livewater: 看她是要自己用爽還是擔心被別人酸
livewater: 不過我是很懷疑拍照強她到底看不看得出來
moonlca: 基本上z5吧 sony拍照也還不錯了
amou1030: htc也算中國品牌
amou1030: 韓國品牌不知道哪裡不好?
jeff123654: lumia 950 唯一解
zxc132004: 樓主你的好跟長輩的好不一定一樣
amou1030: 韓國至少比台灣進步，人家是已開發國家
ok771105: ASUS其他都爆預算了
AisinGioro: 其實選iphone好了 很多人觀念就是iphone照相就是美
p40403: S6，然後貼個滿版玻璃貼就可以蓋住Logo
gm79227922: 哀鳳
mascherina: 贊同拒用韓貨
ne579: 有這些觀念的人 推薦唉鳳不會錯
mos9309182: 不想用韓貨只是個人看法，這樣也要噓是有多脆弱
michaelchen1: 我也推不用韓國品牌
princeguitar: 不 用 韓 貨 + 中 國 貨 是  正義  的 !
hj74k: 推不用韓貨
kyo06: 人家就是不要，頂多不推薦就好幹嘛干涉這麼多
ramzar: iPhone 6 plus
timtdsas: 推不用韓貨
qhdzx: 全球手機市佔率靠前的除了蘋果都是韓國和中國品牌
qhdzx: iPhone較貴，再除去韓國中國，選擇已然不多，且均
qhdzx: 小眾，不過二手iPhone完美符合你的所有條件，值得
Nappa: 通常要求這麼多的 應該就不好意思預算還設限了
silverair: 這個什麼都嫌就是要你買IPHONE不好意思開口吧
jason1985: 大螢幕+可換電池+不要日韓+照相要好+不超15k
jason1985: 蘋果不能換電池
jason1985: 阿蘋也不能插卡
jason1985: Asus zenfone 2(6吋）跟 Asus selfie如何？
bedboykimo: Nokia拍照不錯
shi21: X9比較符合你的條件
Toge: ZF2就可以啦....前提是你要教她用Camera FV-5和
Toge: Lightroom
furukawa: NEXUS 6P
Toge: 不然推Nokia也是可以？
kissa0924307: 買了Apple發現CPU不是台積作的會怎樣?
jordom148: １０感覺不錯
disabledman: zenfone zoom
xup6lin: i6+，超過的預算偷偷貼錢別給長輩知道
Mues: 三民主義之民族主義yoyoyo~
bcsikkfh17: 不要韓國的話 愛瘋陸普拉斯唯一解
Ws804: 好難啊，要便宜又要好，還要挑牌子...
bcsikkfh17: 保證不會再被嫌 代價是以後都要買愛瘋給他了哈哈
Ws804: 你有心就自己貼錢買了，我媽的Ip6我也是說公司尾牙
Ws804: 抽到的...
PerfectBlue: 咱家長輩自從拿了IPAD Air當相機一後意外滿意，還可
PerfectBlue: 以立馬在大(相較於手機)螢幕上看都說很滿意XD
justin80352: htc 10
rickchou: 等HTC10吧，快發表了
chigo520: 只能買蘋果了
henry770804: https://goo.gl/BLb547 拍照強的只剩下這些
henry770804: 但是又一定要換電池的話只剩弱弱的InFocus M530
henry770804: 這裡面我推薦M9+ 極光版、X9，都有OIS
henry770804: 另外Nexus 5X雖然沒有OIS，但是像素尺寸1.55um很威
henry770804: ZenFone Zoom就不推了，華碩的拍照...你懂的
Ankuo: Z5比你拿的那些舊機進步太多了,預算爆500而已,M9＋
Ankuo: 極光也不錯如果是拍花草而已的話
henry770804: 基本上要在15K以內就只有這些選擇,不然就等HTC 10吧
ptta: htc 是中國品牌，他們老闆自己說的
joshua781021: moto如何 反正長輩應該也不知道變中企了
joshua781021: 長輩對motorora印象應該也會不錯
satahoshino: 我個人用ASUS Zenfone selfie,  照相ok,  5.5吋螢
satahoshino: 幕而且官網才6990
satahoshino: 字被切掉了@@是5.5吋螢幕
hsyumi1026: 等M10
hsyumi1026: HTC老闆本人是中國品牌，盒子上寫MIT，研發工程人
hsyumi1026: 員幾乎都是台灣人，組裝人員幾乎都是台灣人
hsyumi1026: 某些鄉民:HTC是中國品牌
hsyumi1026: 只能說這標準超級有趣，老闆一句話讓鄉民高潮
MBAR: 反正htc不賣跟什麼中國品牌又沒關係，而且它在台灣
MBAR: 也還是超賣，只是旗艦不賣，而這點安卓都一樣
softstar0125: 血紅明明是說HTC是中國人的品牌，要酸要酸對喔
B10112047: 原po是指品牌吧 拒買韓牌+1
Quentin5566: 必要條件看完 應該只剩6S+了...
Quentin5566: 其他選項續航都肯定比G2弱
Quentin5566: http://i.imgur.com/tX7RLHi.png
Quentin5566: http://i.imgur.com/eOMQN3E.jpg
Quentin5566: M9+極光可以參考這台
Quentin5566: http://i.imgur.com/yzYVy0a.jpg
Quentin5566: 子龍 http://i.imgur.com/us75C5M.jpg
Quentin5566: 自拍子龍 http://i.imgur.com/5WEVeQO.jpg
Quentin5566: 索尼Z5 http://i.imgur.com/eJLuygI.jpg
Quentin5566: 5X http://i.imgur.com/NJuZDgB.jpg
Quentin5566: 6P http://i.imgur.com/aimxJgr.jpg
Quentin5566: 5X和6P不知道對樓主來說是谷歌牌 還是代工廠牌？
Quentin5566: 這台5.5吋的索尼 http://i.imgur.com/UMfE2IY.jpg
shelizi: 一堆零件都韓國製造 拒買韓國牌呵呵
Quentin5566: 索尼Z5空機也才16K而已 長輩喜歡就拿這台吧...
doom3: 先問你媽拿哀鳳沒倒退鍵會不會崩潰
Quentin5566: 雖然不符合條件 不過長輩高興就好
Quentin5566: 之後被嫌還有理由可以推回去 還能秀你的***
Quentin5566: http://i.imgur.com/5TzftMV.jpg
Quentin5566: http://i.imgur.com/1PgU0N5.jpg
jason00726: 買了把logo貼掉誰知道
waterfall: 買z3不就解決了
waterfall: 換電池不要韓機那就空集合了
mader4444: 通常什麼都嫌然後自己又不會使用的雞歪長輩，直接
mader4444: 丟埃鳳過去就好，買不起就別雞歪
RaiGend0519: 唉
RaiGend0519: 感受到時代的眼淚
RaiGend0519: 兩三年前左右看到這標題大概會有很多的Lumia推文吧
irvingyeh85: 買10隻iPhone抽抽樂 三星CPU的送鄉民
op840906: 奇怪 為什麼z5的上網時間比其他隻高那麼多
Quentin5566: Z3照相沒有很好吧 夜拍鳥
rexsony: N82如何? 閃光燈還很高檔唷
priv: 大家真好心，無理需求是原 PO 自己家的問題啊…
envyflower: 不要買就好了...省錢省事...
rixianghao: 買韓國牌，錢直接進他們口袋;
rixianghao: 買韓廠零件，錢間接進他們口袋
rixianghao: 都是給人家賺阿!無解!
racksold: 就買iPhone吧  順便跟你媽說一下零件是韓國製的
racksold: 不過真的第一次看到要求這麼多的…
jctron: 有甚麼好噓的..個人品牌選擇而已
jctron: 另外有點好奇 零件的利潤跟品牌廠有辦法比嗎?
dora90129: iPad mini 4
ferrinatice: 買S7加上debrand套件就看不出品牌
argoth: 我就是差不多條件 所以最後買了WP的1520
argoth: 不過現在也很難買到了 而且台微嘛...還是i6s買一買
argoth: 比較實在
simonrocker: 只剩z5可以選了
gbcowandy: 這樣不就哀鳳而已
lsj168: 只有愛瘋了
vasia: m8
kkomg: m9+極光一票兒
sy74957503: 把logo刮掉
willy2653: .......有這麼好的手機大家還買iPhone?
Quentin5566: 所以才拿規格類似的E9+來看續航
Quentin5566: 都是Helio X10 2K螢幕 不到3000mAh的電池
Quentin5566: Helio X10核心的手機 續航幾乎都不好
Quentin5566: 像這台雙網通版紅米note3(非台版)
Quentin5566: 搭配4000mAh電池也才這個等級而已
Quentin5566: http://i.imgur.com/rAMAZKk.jpg
zxc132004: 唉鳳續航好可換電池可插卡？咦我是不是搞錯了什麼@@
Behave: 有些酸民的腦真的都是酸液跟黑色反物質
BosRedsucks: 推不用韓貨
casano: 每次有人講不要韓牌，就硬有人要扯零件韓
casano: 國製的，邏輯有夠差
ruizachi: eye 沒有之一
ddity: Lumia 950 剛剛好達標
unicorn0106: 等M10
skydear: 堅持不用韓國和中國，但蘋果和htc都是mic,有差嗎
battlewind: htc好像有不少mit的
millier: HTC M9如何? 除了不能換電池以外，其他剛好及格
Nappa: 邏輯差在哪?  難道反韓只反表面的?
quietcat: 二手iPhone,或你孝順就加錢買新的
youshit: 感受到舊時代無知懶惰+1 我爸也是 都懶得自己去查就
youshit: 把問題丟給我們
bennybny: 我媽自從用了哀鳳就叼住了，給你參考
Litfal: 邏輯當然差啊，不能濟世救民，難道連扶老太太過馬路
Litfal: 都不行了？
jack42107: 全球化本來就無法全反 難道不能只反品牌？
jack42107: 反觀酸民因為一句中國品牌高潮幾年
xavier08: hTC無誤，made in Taiwan就有誠意了
