10[問題] 請推薦照相為主，全新空機預算10k

toys: s6。叫他女兒自己捏一點
ht210215: M9極光
MBAR: z3全新從來沒有10k過，而且小女生要她拿z3光前鏡頭
MBAR: 她就會很不開心了xD c5u也沒啥不好，可買啦
Lsamia: 10k怎麼看都買不到S6或M9+的阿
westwood0402: m9s
Lsamia: 10k價位是有兩台OIS機種可以捏
DanteTwins: 女兒喜歡比較重要吧……再說除了m8外 其他三支離拍
DanteTwins: 照好都有點距離  所以我是建議1讓女兒自己選 成敗自
DanteTwins: 己負責  2捏一點上s6  值得得
Lsamia: M9S或是Galaxy A5(2016)
westwood0402: m9s 現在8300而已
westwood0402: 但我也覺得她自己提出c5u應該是有愛XD
Lsamia: 不過想拿大螢幕的話我覺得R7 Plus更好
Lsamia: 跟C5U相比至少有暴力續航
ilovecatch: 置底文裡面的eye，M9s
Lsamia: eye不是以主鏡頭取勝的機種阿@口@
trutony: 我看現在的高中生都人手一隻i6s 同學很會比較 建議
trutony: 萬的手機給她比較好 至少拿的出來
ws1204: e8跟蝴蝶的相機都很鳥
simonrocker: g4
leo15167: 女生買手機，自拍優先考量，可以考慮子龍的自拍機
leo15167: 或eye，還是op. po的n3
frank01: 爸媽補貼買iphone6s 吧，現在高中生真的都拿iphone
qazwsx0128: 建議全部行頭挑最貴的買，同學愛比較嘛
frank01: 買iphone她會好好愛惜2年，便宜的，幾個月就膩了
kc52316: eye 不是拍照還不錯嗎
bcharles: 買i6s可以跟同學炫耀 多好
hsudens: EYE使用者路過，前鏡頭比後面鏡頭好太多～
justblackJ: nexus 5x
thomas0321: g3只要8800
martinkyuu: E8照相你會哭
OlivierLin: 怎麼推文愈來愈歪 這種心態不太好吧
tank820211: 當初也是看ptt買m8 拍照有夠爛
rogner: M8手動/室內/前鏡不錯 夜拍普通 日拍糟
dkchronos: 用現在的水準看m8拍照爛挺正常的吧....
superzenki: 應該只有M9S了
chinaeatshit: 建議他要什麼就買什麼給他 免得他去援交自己換
chinaeatshit: 正值愛比較的叛逆期 買個便宜的電子垃圾很沒面子的
MBAR: 不知道樓上是不是有過切身之痛才這樣建議呢？
MBAR: 講話沒必要這樣吧
chinaeatshit: 發生在同事的女兒身上 XD
Himmelsens: 買她自己選的吧
AisinGioro: 叫他打工自己買
Kayusumi: 自拍完全EYE
a9564208: 辦個不錯的約買iphone se吧，至少還是潮
blueskyly: 你確定他會想用others嗎XD
lantimes: desire eye
superzenki: 那可以帶她去看看  比較一下  最後給她自己決定吧~
superzenki: 只是M9S中華也已經下架了
APC: M9s 至少是旗艦外殼
linein: 小米4i,醜女變美女，美女還是美女，因為糊糊的看不
linein: 到，大推
westwood0402: 同事居然會跟你講這種事......
chchch: m9s
superzenki: 也不要買太冷門的  m9s配件跟m9通用 不要像我買m812
superzenki: 買不到保護貼手機買快一禮拜 到現在都不敢拿出來用
to087851285: g4很接近
hamjoy: 很多龍根本沒在自拍的
hamjoy: 不要看到女的就預設愛自拍
kyle840429: 拍照高CP非S6莫屬
asd60013: 蝴蝶2拍照超爛
japelin: G4 全新10000左右
japelin: 拍照強 續航多買一顆電池就解決了
JhouHank: 福利機要有心理準備哦
pseudo: NEXUS 5X
neglect: nexus 5X
kk87822: g4
Jason0813: 同價位G4沒對手
OscarShih: 怎麼到現在還有人在推G4
blueskyly: M8都有人推了 為何不能推G4 XD
OscarShih: M8比G4好多了,金屬,又順,不會死機
LovePomerani: eye 使用者，覺得不錯+1
westwood0402: M8會讓家裡牙膏變少，很不方便
alan1943: G4 一萬出頭照相沒對手 阿要買今年的
hsyumi1026: M8
toma: m8照相技啟動很慢...
gbcowandy: 蝴蝶2相機超爛
lousen0068: 小孩想要什麼就給他什麼 我說認真的
ilovecatch: C5u相機啟動也超慢 先去玩展示機看看
dannyccw: htc A9
z995595: 沒女兒圖敢來問！？
dawn5566: 她自己想要哪個就買哪個啦 買別的到時候有問題
dawn5566: 通通都怪到你們身上囉
shi21: 要自拍就eye 要一萬以下又有OIS就M9s 但我猜M9s外型
shi21: 小女生不愛 如果她女兒喜歡什麼就讓她買吧
shi21: 她愛C5u 有可能是同學有那支 她也覺得不錯 就讓她自
shi21: 己去負責自己的選擇 不要到時候又來怪大人幫她做的
shi21: 選擇
binchiw: m9s完全符合，前後鏡頭照相都不錯，效能中上加htc
binchiw: 神調教 想買可愛殼的貨也多
AquariusTACO: G4 G4 G4 G4 G4 去看地標跟向東價格 照相讚
andy0313: eye前鏡頭還OK...主鏡頭不是和E8同一顆？
aresa: eye
alastorlion: nexus 5x
xamour: g4 網購用折價卷含電池組一萬一  不過刷卡可以回饋
xamour: 八百多  大約花一萬左右入手琉金白
soleaching: Eye~防水又有好自拍功能~但是容量只有16g
SGShine: EYE開放SD卡合併空間了嗎?
no764edgy047: 怎麼一堆心態很奇怪的鄉民這樣教小孩真的好嗎.....
luker: m9s 剛買一隻孝親拍照用 很滿意
imgood: g4照相真的是猛猛的
ttjh303: zenfone selfie使用到目前為止很滿意，無任務可出
linkuangkuan: g4送死機，過來人
jason00726: Eye,5s全新或二手
BEDA: 01那邊流金白也有死機災情傳出...G4快變子龍了
tim23: 樓上..琉金白災情是那篇文章?THANKS
