10[問機] 25K左右的出國風景拍照機

EdnlYS: 不要龍家俊那你列oppo幹麻
icelaw: 2
jeff26781: 蘋果太多？
bp4u4ap6: 4
ryanchang03: 不要中國牌又選oppo手機
skyangle0607: 看來oddo洗的真成功，讓人真以為是歐洲牌
Spurious: s10+有超廣角 應該比較符合需求
s2cbu: U12+
maxw1102: 原po沒關係 我之前也不知道oppo中國來的 也是ptt講
maxw1102: 我才知道 哈哈哈
abc21086999: 3a xl
maxw1102: 但我本身沒有國家情結 誰拍照好就買誰 這樣...
Xperia: 推Pixel3/3XL。3a是中階處理器，XL螢幕較大。
Heathclifff: 三星日拍比較好 S10吧
a3831038: 秒選S10+，如果對於自拍的景深效果不在意也可以考慮
a3831038: s10
Xperia: 而且Google的演算法很強，糊掉機率甚至比iPhone小
Xperia: ，賣手機給我的前手和我自己也都是這樣覺得
ching0508: https://i.imgur.com/XxGIbSi.jpg
DORAQMON: Reno10x唯一解
ching0508: Pixel 2給你參考
a3831038: 不要中國機還推reno，不過是哆啦不意外就是了
Arthur818: s10 s10+會爆一些預算 自己去評估
jack168168tw: 要拍照就P3或P3XL
a3831038: s10不會爆預算阿，現在大概23k可以買到
ryanchang03: s10 p3 reno10x都可以
a3831038: 而且他還可以拉到30k，直上s10+也沒問題
TomChu: https://i.imgur.com/bMZB0JY.jpg
TomChu: https://i.imgur.com/UAQV0dE.jpg
TomChu: https://i.imgur.com/dZsl19P.jpg
TomChu: Pixel 3
unicorn0253: S10+已經降到26K了吧
TomChu: 還可以三年無限上傳原畫質照片
XXXXGGYY: 華為P30pro
avgirl: 絕對要有超廣角!!!!!!
avgirl: 超廣角拍起來就是屌!!! 用過一次根本很難用無超廣角
avgirl: 的手機
avgirl: S10系列 X1  現場實際體驗看看吧  其他無感 ~.~
BenJMAS: 某多啦Q夢成天在攻擊華碩然後大力吹捧Oppo，真是不
BenJMAS: 遺餘力呢。
BenJMAS: 整天在那裡Oppo最棒Oppo屌打、Oppo唯一解，都給捧
BenJMAS: 上天了。
good5755: S10+ 或SONY X1 這兩隻選一隻
good5755: 假如不喜歡曲面螢幕或OLED 再考慮XR
good5755: 基本上這幾隻旗艦拍照對普通人都很好 差異不大
good5755: 主要是看其他因素 有夜拍需求可以考慮pixel 3
chen841115: 拍照為主寧願直接買入門微單= =
goldman0204: 同上X1 S10+ 選一隻 網路上有比較自己去看~
q30339: P3
lonelysin: ZF6自動全景+超廣角，光自動全景就很適合歐洲拍大
lonelysin: 景用，比超廣角更好用。翻轉自拍不用屈就前鏡頭。
lonelysin: 夜拍怕抖就用腳架。
Mazu323: 華為拍照現在是我心中的第一名..撇開紛擾
lonelysin: https://bit.ly/2IjECmU  自動全景示範拍攝參考
lonelysin: 自拍還是s10強，夜拍就pixel，但是pixel只有前鏡頭
lonelysin: 超廣角，純拍風景很難用。手持夜拍基本手機超廣角
lonelysin: 都不能看。電力最猛就ZF6一整天都不用充電，跟團巴
lonelysin: 士不見得有充電孔。ZF6缺點就是目前只有黑色現貨，
lonelysin: 女生比較會在意這點。另外ZF6有三選三sim 卡，可放
lonelysin: 記憶卡，台灣，國外sim卡很方便，不用擔心搞丟sim
lonelysin: 卡。
a3831038: 自拍不是ZF6嗎
ray30409: 推s10 真心不後悔
Kingkuo: s10e差在後鏡頭沒有望遠鏡頭，是說出國不考慮直接
Kingkuo: 相機帶一台？
a3831038: 麻煩吧
Malpais: 不如去買rx100
a3831038: 去年我去日本跟團也是戴一台傻瓜數位相機，第一二天
a3831038: 還會拿出來拍，之後就放在遊覽車懶得拿了，尤其跟團
a3831038: 行程又比較緊湊，手機拍一拍方便很多
coolbird1985: Zf6
lonelysin: zf6應該可以少一台行動電源，wife 機。
a3831038: 那我不要zf6，我要有wife 陪伴
wryyyyyyyy: s10或SONY X1
bcharles: 多貴的手機拍出來也就是那樣子 不如選類單
ray920927: 要成像自然一點還推華為?那顏色真的鮮豔到有點噁心.
ray920927: ..
shi21: Pixel 買下去就對了
ckcp3: 現在拍照最強首推s10 綜合能力最強
wbt77hsy: 出國拍照的話 只推超廣角了
white616010: s10吧 很平衡的好手機
vasia: 拍照就華為三星
iphone12: s10 有超廣角 至於摔裂很正常吧 現在手機幾乎都玻
iphone12: 璃背蓋
iverson07777: 絕對是pixel啊，拍照好看，夜拍更好，國外很多美景
iverson07777: 通常在晚上，你一定會想要夜拍最好的，想要廣角再買
iverson07777: 廣角鏡頭就可以了。而且pixel有自拍廣角，不求人自
iverson07777: 拍，美景自己都入鏡。最重要的照片儲存，拍一堆美
iverson07777: 景也要記得備份，可以直接原圖檔上傳到無限量雲端
iverson07777: 空間。小弟年初也出國一個月，出發前就買pixel3了，
iverson07777: 每天拍完都回飯店上傳十分方便。
qa21239: s10+
nathan2000: https://i.imgur.com/xO9g1PI.jpg
nathan2000: S10+
nathan2000: 沒廣角拍攝手段直接少了.
oblivionion: s10
extrachaos: pixel
cook321: s10+
djkl: S10 + VSCO軟體的濾鏡 超廣角滿好拍的
djkl: https://i.imgur.com/0l29NDn.jpg
djkl: https://i.imgur.com/F03xwri.jpg
stellfeeling: 相機這裡面最好的是s10+跟xperia1 其他還跟不上
LucidNow: reno 10x那台旗艦
KCKCLIN: AUTO隨手拍(多日拍) s10+跟xperia 1哪個比較推呢
popopal: 買個有防水的 原因你懂得
bcs: zenfone 6 ＋gcam
bcs: http://i.imgur.com/QnV7Jyv.jpg  zf6的
bcs: http://i.imgur.com/k9uxV4X.jpg
bcs: gcam on  zf6
biopdm: 出國旅遊。還是掛脖子吧，尤其是扒手多的地區
BenJMAS: 不要支那機那就是Pixel或S10都可以。若能接受支那
BenJMAS: 機，要拍照也定是選華為，Reno 10X拍照基本上也好
BenJMAS: 不到哪裡去，還是華為更泛用。
season5587: S9、S10系列
xluds24805: s10 or xperia 1
garrickhsu: S10或xr擇一
Annex: XR拍照那麼爛就別推了吧？我都賣XS MAX了
enderboy7652: 要拍照，pixel
f416720001: 綜合能力選s10+
originbook: 撇除大陸機因素的話 華為拍照續航都是非常強大的
originbook: 尤其你又不玩遊戲
tsming: 買相機吧XD
winsonlu: 剛從瑞士跟冰島回來我全程拿pixel3很滿意，其實天氣
winsonlu: 才是最重要的…至於廣角的部分我是有另外bitplay廣
winsonlu: 角鏡搭配，其實瑞士風景都很大很遠我覺得廣角沒這麼
winsonlu: 需要，但要拍含建築的就需要了
winsonlu: https://imgur.com/8mTMEXb
winsonlu: https://imgur.com/axRC5NO
winsonlu: 另外補上有廣角跟沒廣角的冰島風景供參考，我覺得pi
winsonlu: xel3配個廣角鏡真的是不錯投資
maple3142: pixel
quietcat: S10+
allen365: 你這個需求 s10絕對沒錯，我剛換s10去泰國旅行回來
allen365: ，完全不後悔，非常非常好用，各種鏡頭切換的彈性讓
allen365: 人愛不釋手，人像也很不錯，讓我一堆蘋果朋友一直誇
allen365: 我手機，夜拍和錄影的功能也都很完備…真的推薦
yuenru: 微單拍得品質會好一點不意外，但有無線上傳才是大do
yuenru: 加分，回飯店很少有力氣拔sim卡整理上傳
yuenru: 這就要去dc_shop板了
