10[問題] 25K內送男友 高續航拍照手機

pj110000: 就S10+吧，買新不買舊
sakala: iPhone XR 吧 反正你男朋友這麼省 用iPhone XR我看
sakala: 能用十年
ramzar: XR
GTR34: 3C不熟就是買新不買舊
abc21086999: 我覺得你要離開那間通訊行
harry886901: pixel3
air1007: xr應該用100年都不會頓，之後會頓是你信仰不足
hanlovangel: xr啊
a0913: abc21086999 : 我覺得你要離開那間通訊行 笑死
a0913: 通訊行很雷 快跑
q30339: S10跟s10＋是一樣的指紋辨識
q30339: Zenfone6 ，note9  看起來比較符合需求
battlewind: 被版上騙去買s10嗎XD
air1007: s10+續航也不差吧
BenJMAS: 好男友，勤儉持家，推薦XR或Note9。
frozenmoon: ios的手機就iPhone 8+ or iPhone XR
jaysuzuki: iphone8超不好打字，男生會覺得太小吧
jaysuzuki: 等zf6也可以
democrat: R20，續航力無限
ghbneil0527: 妳拿iphone就買XR,不然就是s10+或zenfone6
apple841027j: LG V40可以考慮 向東19k有找 但是比較大支 我自己也
apple841027j: 是G5用快3年換的 升級有感
august805: 想用的久就XR
tantai99: 現在隨便都廣角了還在拿XR，拍照少了很多可玩性
tantai99: 等下週ZF6
bcs: LG V40 這隻拍照有dp對焦快。UI也是相同順手
apple841027j: 續行我G5要換一顆電池 v40回家還有50%
tantai99: S10或等下週ZF6
apple841027j: *續航
XperiaZ6C: Pixel 3a啊
XperiaZ6C: 或Nokia 9 PureView
max005: s10指紋習慣後還好吧，但就沒說的那麼好，沾水還是
max005: 很難解之類的
sdsfwebber: 續航力的話不推s10，用了三個禮拜真的覺得續航力很
sdsfwebber: 差
TomChu: Pixel 3啊 系統方面保障三年的更新
howdie5566: pixel 3 或 ZF6 不過ZF6還要等一禮拜，但維修方便
shankstrf: 3年多應該是G4了,所以買G7或V40,再不然S10+
shankstrf: 會堅持繼續用LG的就是剛好有那個點和需求
howdie5566: 畢竟可以惜物到經常換螢幕，維修也要考慮進去
killlove: xr太重去年機。買s10+
sakusaketaro: 等下週Zenfone 6看看
endulaien: Z6或Xr我我從lcd換到oled很不習慣感覺眼睛很酸
jojo396: 是怕送zenfone會有被嫌廉價手機的刻板印象雖然男生
jojo396: 比較還好
chioyuan: 等看看ZF6+1
BenJMAS: 這些推薦名單裡V40續航基本上快要是墊底的，不要因
BenJMAS: 為他有三鏡頭就忽略這一點。
MARTINA3016: 4或是7
asdf3164: 秒選Zenfone6
jru: 沒玩遊戲的話Pixel 3a啊, 拍照贏你列的每一隻
wtowillie: 推zenfone6
showhere: s10+
matt01: p30p，拍照續航都符合，其他不要問
tantai99: p3 p3a又沒廣角
gfhnrtjpoiuy: ZF6 XR
yaes111: XR=舊時代 i8:?
laechan: 華為啊，真.拍照手機
PizzaKK: 同樓上黑人問號
cowcowleft: xr
cowcowleft: 但是這隻也重啊
alonzohorse: p30p
FeRin: 紅明顯，請參照問機格式
FeRin: 再一次，等等補
jdes973241: 推六樓，笑死
ckcp3: lg就滿足pixel 3a應該很棒了 比起旗艦過多的黑科技
ckcp3: 不如中階實用
hsparrot: 除非確定男友不挑，不然別亂送他手機，馬屁拍錯位置
hsparrot: 會變成千年殺
DORAQMON: OPPO RENO
jojo396: 通訊行：我只推薦賣掉利潤最高的手機
curry56: z6
pttshawn: ASUS ZenFone 6
a15661263: 其實這兩年不用買新旗艦拉 沒大進化 XZ3都降到1萬7
icelaw: zen phone6
a27588679: 其實他不換手機是有理由的
wakerpedia: 絕對是pixel3
chocoball: 其實g4是前女友送的 男生嘛 總是念舊
roudolf: 我覺得妳買什麼男朋友都會喜歡的，畢竟他手機那樣
roudolf: 都可以用好好的，代表此類慾望不高
Arthur818: 真的不要聽通信行唬洨 還不如看ptt爬文自己歸納
soulgel: 羡慕
MisterSmile: 6樓一語中的
tony20529: Sony Xperia 1
machirabbit: xz3 X1笑死 真的先離開通訊行吧 不然就準備男友離
machirabbit: 開你
coolbird1985: Zf6
wetor: 7,尺寸還是習慣小一些，遙控器給別人就好
nickname1o1: 高續航拍照還不上ZF6
section: XR
yyy147892: 推6樓
kilhi: XR撐5年
harry801030: 自己用S10+覺得各方面都不錯，但指紋真的稍弱
wangtenghong: 問機格式
opengaydoor: XR不錯 但也偏重
l2272: 等ZF6出來 看看
wetor: 嘛，都要送了，不如帶去一起試一起挑，手機使用時
wetor: 間那麼長，送了不合用反而尷尬
LoveShibeInu: 換太好的漏接電話就沒藉口了 傻傻的
jojo396: 不懂手機的盤子太多才會有這麼多通訊行
kuma660224: 若重視自拍可以考慮ZF6，鏡頭本身不特殊
hitsukix: 看來現在賣SONY獎金比較高喔XD
kuma660224: 但後鏡頭轉成前鏡頭，會屌打其他前鏡頭
good5755: 建議XR
kuma660224: 而且妳男友搞不好會喜歡有小頭翹起來的手機
halfmountain: 嗚嗚嗚，我要把這篇轉給我老婆看！
pig86138: 推好女友
BambooGrove: XR，舊時代產物???
tp6m4g0: 去哀縫板問看看
aspirev3: XR 家人用很滿意
Xperia: XR
sarah946422: 我覺得你要詢問一下你男友堅持LG的原因 如果他注重
sarah946422: 音質買其他牌應該都不買帳 然後Android轉Apple系統
sarah946422: 他能不能接受也要考慮進去..
hitsukix: 3C品建議是套出來再買啦 買到不愛的真的很尷尬
zitoneverwin: 不是很懂3c 那板標國小等級的中文看得得懂嗎?
a8017700: S10+
jonaswang01: XR
Annex: 問機格式改一下，然後秒選ZF6，下一位
diminifish: 耐用不要asus 純個人與周遭朋友經驗
yoroger: ZF6，拍照續航兼顧
Jimagnoliax: zenfone6推起來~適合男生
henry00000: ZF6
Uncontinue: 手機我不是很懂 但先推你這個好女友
mtg0921: P30 Pro
zaramaru2: 16k買zf6 剩下的錢拿去旅遊
omega31perda: XR妳說因為妳習慣指紋辨識所以猶豫 問題是又不是買
omega31perda: 妳的手機 男友整個莫名其妙
jackwula9211: 覺得可以先探一下男友口風，他注重手機的哪些功能
twen215: S10 指紋有問題有99%是因為保護貼
fred7620: 覺得手機這種東西，讓男生自己選就好了
kiazo: XR
Chilloutt: Zf6
aibohanase: 看男友更詳細需求+1 畢竟是給他使用
seamask: 直接帶男友去挑
seamask: 他自己會知道自己的需求，鄉民說再多也不見得是男
seamask: 友要的
GeniiN: 等下週ZF6
white08: 沒錯 買手機應該先問男友喜歡哪一隻手機比較到位吧
chiguang: Zen6 8G/256
chiguang: 手遊能carry。電量大不中離。拍照角度情趣多
chiguang: 怕不夠潮還能買全球3000支的限量版…能不潮？
leegogo: s10+最好 直接比較你清單的話就s10+ 再來才是XR和no
leegogo: te9
leegogo: 等zenfone6也可以 續航超猛
imsphzzz: 三星或iPhone，索尼只有本版反指標會推
wctoymr: S10+
ab6300: Pixel3a
atrain8: 華為p30一折價 萬元有找
rich22084: 人家就是要給男友驚喜啊還要男生自己選.....
hitsukix: 怕是有驚無喜才叫男的自己選啊..我朋友就抱怨過XD
harry87119: 不懂手機的話推薦Pixel3或是iPhone 8  如果要放口
harry87119: 袋S10+ XR xz3那些都太大吧 另外考慮到拍照就不要
harry87119: 選Sony
princeguitar: 怎麼還有人刻意講中國機…，  zf6可以考慮看看
timewaits: XR 依照妳男友惜物的個性 這隻5年沒問題 但會不會
timewaits: 有點大呢？
veigarlol: iphone 保險牌
chihptt: 推lg v40 喜歡拍照覺得lg的手動模式強
wheado: nokia 8.1
z2693: 用慣LG幹嘛不繼續買LG
avmm9898: 買什麼都可以，男友會覺得很幸福
Sirine: 男孩子自己選+1  收了不合用的會啊紮
cat0203: 想拿比較久，送男友有面子，若能習慣IOS系統的話你~
cat0203: XR
kkx55894: 好像有一款情侶機，一對的，內建綁定實時追蹤位置，
kkx55894: 然後專線打電話無法被對方掛掉，隨時可開啟對方前鏡
kkx55894: 頭
Neptunus: XR 臉部辨識我目前看起來是最快的
PJHuang0807: 不要XR真的 除非不在意拍照...
phoinixa: 收到不合心意的東西老實說並不會開心　帶他去挑吧
phoinixa: 免得明明不喜歡還要看在對方面子上勉強用
potns: 男友節儉那就買Pixel 3a，現省1萬！
potns: 好啦認真回，既然對3C不太懂，那就別自己買，到時
potns: 候男友不喜歡又不想拒絕妳的好意反而尷尬
acn88205: 勤儉持家好男友
timh3316: 推XZ3真的不優 可以逃了
sosobi: XR 爽用3~5年
manbow77: 建議先從男友朋友間弄到男友手機喜好相關的情報
manbow77: 包括簡單的大概喜歡哪牌討厭哪牌  這很重要
manbow77: 通常對於別人送的不會去在意效能功能如何
manbow77: 但不幸踩到對方討厭的品牌時那很尷尬
LAURANCE: XR
manbow77: 男友用過蘋果LG也不見得是安全牌
hero0910: Zenfone6續航不錯
shikingway: LG的G8也可以考慮一下 很有梗xD
WuMOS: XR
cook321: 你還是讓男朋友選，每個人選擇方式不同
enderboy7652: 讓你男友選iOS或android
lukesfather: Note 9(續航拍照都前段班)、Pixel 3a XL(拍照最強)
lukesfather: ，ZF6 (續航最強)
bluewolfzeus: 拍照，U12+
DemonElf: zf6續航頂天、自拍最強(因為後鏡可直接翻轉拍)，後
DemonElf: 鏡應該是會小輸他廠旗艦但差距不大，價格如果開在二
DemonElf: 萬左右以旗艦來說也相對便宜
DemonElf: 不過有些人對特定品牌會有強烈好惡，最好還是先試探
DemonElf: 一下比較保險
osctor: PIXEL 3 真的大力推薦 GOOGLE原廠安心 持續更新
mgntcn: pixel 3a
xolaura: XR這麼不推喔...
YCXi: XR或S10+
YCXi: 如果在意解鎖體驗選XR
YCXi: Face Id比螢幕指紋精準
mtcoat: 首推華為 捨我其誰
a86710985: 我選zf6
mahou: iphone 8、iphone XR，或是等九月情報
salemcat: 用慣LG不考慮繼續LG嗎？升級會超有感
palindromes: XR
wenhuanorman: 羨慕...我連女朋友都沒有
sweeet: 根據個人親身體會 買哀鳳比較潮 比較有面子
Justinchen: 送禮最佳解：iPhone
oblivionion: 被板上騙去買LG 笑死哈哈哈
star1023: 拍照的話 p3a
serv828: ZF6三十週年版
serv828: 宅男的最愛
GETAL: lg v30+ 以上的。都有軍規防護
shanyanyu: ZF6續航評測很驚人，自拍也很棒，應該蠻適合情侶的~
hsyumi1026: S10
marginalFeng: s10 不習慣曲面改e或i8吧
e123456ddd: 有些留言根本沒回答重點  到底知不知道原po發文的
e123456ddd: 目的和需求啊...怎麼會去推薦中階機和中國機==
r3479zx873: 要續航跟相機 又要送人 XR沒毛病！
globetk3: 三星是效能最弱喔
LegendaryOli: s10指紋有一個更新之後好用很多了吧 紀錄的時候不要
LegendaryOli: 呆板的重複動作好非常多
Zhang274: 高續航 Sony 可以踢了 (都3300mah 上下), 如果你拿8
Zhang274: + 不考慮拿個情侶機嗎？
maxst: xr啦
zy116pj: 男友用習慣LG可以換v40或是等G8上市
cuteneo: S10指紋辨識有對準怎麼會難解 哪支手機指紋辨識沒對
cuteneo: 準會好解的  真要說缺點的話 就是辨識區域太小
garrickhsu: 推XR 整體平均最強
zainu: htc吧！ 反正之後分手剛好也倒了 不會不甘心
b8806: 通訊行都推盤子機…可以先刪除
b8806: 買xr吧，不喜歡也好脫手
b8806: 或i8但不要64GB不好脫手
shortpo: 拍照還推XR跟8？如果上不了XS 不用考慮蘋果，續行(8
shortpo: )拍照(8、XR)都輸
xluds24805: 要指紋辨識的話， X1 側邊解鎖最方便
